♥ Znao sam da će ovaj biti prvi! :)
pa mora... The Dude Abides! :)
Film gledam već godinama i svaki put otkrijem neku caku koja me iznova izbije iz cipela. Na stranu savršenost braće Coen, mislim da je ovde presudan i odabir glumaca, a bogme ni soundtracku nije mane.
Svaki faktor je podjednako krucijalan i savršen... jako je originalan u svim sferama, stilu, muzici, glumom, plotom... sve ga to zajedno čini nezaboravnim iskustvom.
john goodman je obeležio ovaj film sa svojim paranoisanjem i preuveličavanjem :D pregenijalno...
Hvala za info da je večeras bio film. Odličan je! Odavno me neki film nije ovako oduševio.
Sjajan odabir za prvi tekst. :) Odličan film, odličan tekst.
verovatno najsmešniji film svih vremena :)
sjajan film
10/10, oduševljen sam filmom. Sve što si napisao, slažem se!
Ubili Stivena!
Hm... osim Rusella Crowea, kojem zbilja leže ovakve uloge, ovo je za mene bilo jedno od najvećih razočarenja. Malo mi nedostaje da kažem da je čak i "Prince of Thieves" bolji ali to bi bilo previše. Ne znam. Nešto jednostavno - nije selo kako treba.
Isto... projekat je ceo nekako "ofrlje" urađen, moglo je mnogo bolje..
daavno nisam pogledala bolji film ♥
Remek delo! Nismo ni treptali, krene film, zineš, i tu ostaneš do end credits-a :) moraćemo ga opet gledati, kad se pojavi dvd :)
U potpunosti se slažem, dosta ljudi su skeptični prema ovakvoj temi, al' niko u stvari ne polazi od toga da čovek ipak koristi samo 10 procenata svog mozga, i da je moć "podsvesti" duboka neistražena....
Ja samo da napomenem da je to mit. http://en.wikipedia.org/wiki/10%25_of_brain_myth
Slažem se, izuzetno je originalan i kreativan, pored svog zaplitanja u pitanja nauke, on poseduje i izuzetan ritam koji trajanje filma čini čarobnim... odličan projekat
NAJBOLJI FILM 2010!!! I nek je sramota Akademiju što nije nominovala Nolana za reditelja! Valjda čekaju da se proda k'o Fincher pa da snima limunadice.... Ili su jednostavno glupi pa ga ne razumeju.... Čovek je još od "Mementa" nagovestio kakav je potencijal........
Ovaj film te bukvalno tera da odmah sa nekim diskutuješ, a ja se zajebao pa gledao sam :)
Hehe, razumem te... mi po izlasku iz bioskopa na putu BG-NS nismo zaklapali! :)
U pravu si za Di Kapria. U pravu si i za Cimera. I to je otprilike to. Ostalo si omašio.
Kakav promašaj.. izvini Gorane ali ovo je toliko promašena recenzija da prelazi u sferu smehotresa kad je čitam sad, posle gledanja filma :)
Stvarno izvanredan film!!!!! Gledao bih ga po sto puta i nikada mi ne bi dosadio. Svaka čast Nolanu!
Pogledala film, pa potražila utiske drugih ljudi, a onda: šok. Ne znam kako su ljudi mogli da napišu da je film dug, dosadan, naporan itd. I ne znam zašto ja čitam te komentare, umesto da uživam u svom utisku. :) Malo je reći da samo preporučujem ovaj film! :)
nemaju ljudi pažnju za film koji se kroz duraciju gradi. Ne znam šta da ti kažem osim da znaš gde da pratiš, imamo sličan ukus filmova koliko sam do sada primetio :)
scena od koje se ježim kad de niro ljušti jaje.
sa sve gnusnim noktićima! :)
da, izuzetan film. Majstorstvo režije. Atmosfera filma 10/10.
da li neko može da mi objasni kakav ugovor je imao Louis Cyphre sa Johnny Favorite-om (angel heart-om)? kakvo prodavanje duše i šta je poenta svega?
pa ako to nisi sam skapirao, verujem da ni sa objašnjenjem nećeš ukapirati... :) a i bio bi spojler
Odlična ekranizacija, još bolja filmska ekipa, i imam ga u kolekciji filmova, 10 čista
remek delo!
A baš je kul film. Meni se svideo. Lepo sam se nasmejala, mada jeste malo predvidiv. 6.5/10 :D
Pa to, zabavan jeste, ali je već viđen... u potpunosti se slažemo :D
Ma izlizano + već viđeno = nepotrebno! :))
Scena zbog koje je vredelo gledati film: pregovori u crkvi, Silvester, Švarceneger i Brus Vilis. Priceless!!! (u prevodu: prsoh od smeha!)
Istorijski momenat
Rourke je kao i uvek više nego odličan.  A što se tiče priče, stvarno imaju mnogo da biraju, pošto strip ima brdo izdanja. Pretpostavljam da će se opredeliti za onaj momenat kada i Pepper dobije svoje odelo.
jako, jako dobar film! ovo definitivno treba pogledati. prava je šteta kako neki filmovi ne pronađu put do publike...
Producenti nisu imali dovoljno poverenja u njega da ga "pošteno" izfinansiraju...
jasno... bez veze skroz.
Prelep film i odlična priča. Sve preporuke.
Prekrasan.
Odličan film, sa odličnom muzikom i dosta dobrom pričom, braća Coen još jednom nisu razočarali :D
fenomenalna muzika! :) mislim, sve su to pesme koje smo čuli nebrojeno puta do sad, ali je izbor odličan
Osećam se loše što ih čujem prvi put..
Kluni je neverovatan u filmu, film je toliko ispunjen humorom da me je u par scena zaboleo stomak od smejanja. Sam južnjački naglasak je sam po sebi urnebesan. Film koji zaslužuje da bude klasik
Film je baš baš mnogo gotivan, dok sam ga gledao imao sam osećaj da mi se trese kuća od smeha
Zašto ocena 8 ako smatraš da je među najboljim filmovima svih vremena?
zašto, o zašto ne može da se stavi *favorite* umesto like?! :)) ♥
Heheheh... loš dizajn? :P
Imam informaciju da je ovo prvi film na svetu gde je korišćena kompjuterska grafika?
..a skroz sam verovala da je dobar film. kad ono.
Previsoka ocena za ovaj film... Po meni 4/10 i ne preko toga... Veoma slab film..
Hahaha ukrade mi recenziju iz usta :))) Jeste, upravo tako, film je vizuelno odličan, ali, brate, scenario i gluma... krš.
Pa budale, jako površno stvarno... zgrožen sam
Ni malo mi se nije svideo, očekivala sam možda i previše! Doduše, i sama Alisa je bila jedini crtani koji baš i nisam volela u detinjstvu :D
Više sam očekivala od Tima Bartona....... Šteta!
Ne znam meni film nije bio toliko loš, čak sam ga dva puta gledao, što ne znači ništa. Ali, mislim da si mogao dati možda malo veću ocenu.
Moram da priznam da nisam pogledao prva dva dela, ali treći je fenomenalan. Poruka Pixaru: WALL-E, Up, Toy Story 3, pa dokle više??? Dajte, snimite neki osrednji film, da i drugi studiji imaju šansu......... :)
Evo malopre sam ga pogledao i fantastičan je, nemam nikakvih zamerki sve je odrađeno kako treba.... uzbudljivo, smešno, zanimljivo, neizvesno, drugačije - baš ono što očekujem od animiranih filmova :)
zaslužen Oskar! :)
ja ne znam kako da ga odgledam može li mi neko pomoći ?
Odličan film, moraću da "ponovim gradivo" uskoro! ;)
Hehe, možeš slobodno, ima veliki replay value! ;)
Ok filmić, mada poprilično plitak i bez neke posebne emocije nakon gledanja. Ono ok, nisam bacio sat i po života, ali nemam želju da ga ikome prepričavam ili tome slično. Fino za ubijanje vremena ;)
Pa da, vrlo je jednostavan i tu je isključivo da zabavi... mislim stvarno da nije za višestruko gledanje
nikako za višestruko gledanje :) ali da - nije baš loš. samo, eto, nije ni nešto ekstraposebno dobar :)
Ne znam generalno mi je cool, razumem taj igrica platforma build up, ali mi je možda samo još malo zapleta i neizvesnosti falilo da bude savršen.
Ovo je meni jedan od dosadnijih filmova koje sam ikada gledao. Poenta je na nuli, priča je za decu manju od 9 godina, završava se totalno bez veze, ma ništa mi se nije svidelo.
Šteta, ovo je omaž starim video igrama, implementiran u jednu modernu, teen independent priču. Šteta što ga nisi dovoljno dobro doživeo.
I ja bih verovatno kliknula Ignore. Nije to to što sam očekivala. Kada je film završen, ostala sam u čudu: "Šta, to je to?" Pff. 5/10
Da, oseća se neka praznina i nekompletnost... moglo je biti mnogo bolje.
Upravo to... sve se vrti tu negde okolo, a ništa o materiji konkretno...
OVERRATED!!! Površno urađen, bez ikakvog ulaženja u likove, mogli su stvarno dokumentarac da snime....... Zaključak: nije loš, ali ne razumem toliku opsednutost filmom....... A Finchera sam već ispljuvao u ranijim postovima, neću više, obećavam. :)
Moguće... izlešinariti na popularnom konceptu na jedan okolni način
Ništa posebno, ali daleko od lošeg. Film ima te neke geeky momente koje obični smrtnici jednostavno ne mogu da dožive ili primete...
Da, nije loš... ali nije ni u rangu hype-a kojeg je podigao oko sebe!
apsolutno se slažem sa Goranovim tekstom !!!
dobar zaključak :)
preeenaporan film :)
I ja jakooooo! Nekako previše volim ovaj film.
Na trenutak sam pomislio da bi se usudio ne dodeliti mu čistu 10-ku. No, sve je ok. :)
Dosta kritičara i fanova filma smatraju da je precenjen... ja nisam jedan od tih, veoma poštujem celu Batman franšizu, kao i Krisa Nolana.... a film sam po sebi mi je ništa manje od fantastičnog.... gledao sam ga u bioskopu, morao sam sebi dozvoliti pun ugođaj ovog blokbastera! :))
Nolan je objasnio! Ledžer je objasnio! Najbolji Betmen film do sada :D
nikada ovaj nastavak betmena neće biti prevaziđen!!
Tačno je da nije kriv Bejl. Kriv je Nolan što ga je angažovao.
da, ne zna se koji je film lošiji od Nolana gde je Bale glumio...
ne.. baš je fora da ne treba da se film "udvara" sa nekim ribama gledaocima i sl... nego je baš super to što se ne ulizuje.. ubedio je gledaoce da je ovo neprevaziđen betmen po kvalitetu, glumi, priči... a hit ledžer je ušao u legendu ovom ulogom..
Tj. tvoj ego se ne slaže sa tim :) Odličan film!
sjajan! možda i najbolji njegov film, iako vrlo potcenjen.
remek delo. 10/10. Slažem se sa recenzijom.
kakva filmčina, čista 10!
Tema filma je glupa do bola. Međutim glumci su odlično odglumili, posebno Izabela Roselini.
brutalan film.
Odličan film, zaista.
Slažem se sa recenzijom, sjajan film, odličan izbor glumaca. Brian Gleeson je neverovatan!
jedan od najboljih filmova koje sam gledao!
Morao sam da doktoriram psihoanalizu da bih ukapirao film u potpunosti :D
Jedan od mojih omiljenih filmova. Samo bih još napomenuo i OST koji se neverovatno uklapa u celu atmosferu.
Odličan film, Fantastična fotografija!!!
Tideland me uznemirio. Istina je da priča priču i da je odlično urađen.
film je genijalan.. jedan od retkih filmova koje sam gledao u HDTV formatu... jer zaslužuje tako nešto
u top 5 mi je...
Odličan film, GENIJALNO 10/10
moj omiljeni... prosto savršen...
Sjajan film, Tom Hardy je fantastičan kao i uvek!!!
10/10 je dovoljno. oni koji ne vole puno da razmišljaju mogu da se vrate filmovima tipa "Avatar" :)
Lepota od filma. Hvala što ste mi ukazali na njega, odlični ste i za ostale.
Fenomenalan film. Postoji ideja da Mulholland prati istu priču kao i Lost Highway, samo što je Mulholland ženska verzija te priče, a Lost Highway muška. Linč je genije.
Posle ovoga imam utisak da je neko stvarno lud, il on il ja.. xD Odličan film, Scorsese carina!
Voleo bih kada bi neko mogao da preporuči neki sličan film, jer ja sam ovim oduševljen! U top 10 ide sigurno! P.S. Svaka čast Vama Gorane! Samo napred! Pratim Vas skoro svakodnevno!!
Baš onako opušten nenapadan film, sa odličnom muzikom i odličnim glavnim glumcem :D totalno kul :D
Iznenađujuće dobar film. To kažem zato što nisam neki ljubitelj Steve Carell-a, ali u kombinaciji sa jedinstvenom Tinom Fey, odličan film.
meni se skroz svideo, pogotovo doktor, on je sjajan.
Nešto potpuno drugačije! Slažem se sa osmicom Gorane.
Zaista nešto novo i genijalno !
Ne znam šta bih rekao za ovaj film, u nekim momentima zanimljiv, a u nekim dosadan [predugački dijalozi koji traju u filmu i više od 5 min. pomalo zamaraju gledaoca.] Ali prepoznaje se u filmu originalni Tarantinov ''pečat''. 6/10
Film je odličan, ostavlja jak utisak, postoje scene u filmu koje su zaista upečatljive, posebno početak filma.
Christoph Waltz - maestralno.... Intro koji traje mnogo duže nego što mislite, zahvaljujući onome u čemu je Tarantino najbolji: dijalog... Uvuče vas sjajan glumac i odličan scenario u priču i sami ne znate kako to da je prošlo već pola sata.... Dobar...
Remek delo, originalan i interesantan, u isto vreme duhovit i crn na Kventinov način, odlična glumačka ekipa, odlična priča, od mene ima ocenu 10! PREPORUKA :)!
Iako ne gotivim Quentina Tarantina, po meni je ovo njegov najbolji film koji mi se skroz svideo 9/10 :)
Super je !
"Ugasite svoj snobizam, i prepustite se filmu, kao da ništa ranije o njemu niste znali, garantujem vam da ćete uživati." - kratko i jasno!!!
sjajan film a i Džim Keri kao negativac
Knjiga je ZAKON, dok je film pomalo dosadan. Teško je preneti na platno ono što je fantastično prikazano/rečeno u knjizi. Dž. Niklson je u ovom ostvarenju fantastičan 4/10
vrhunski film po meni.
neoboriva fantazija!
gledao sam ga pre par godina i ništa nisam shvatio, možda bih trebao opet sada kada sam malo filmski zreliji :)
sjajno. od plakanja do smejanja. čista desetka.
Mogu ti reći samo ovo: preš`o si igricu. :)
Uh ja ne mogu da se složim, ja sam iz bioskopa izašla mnogooo iznervirana jer pored načina snimanja i efekata cela priča je jedan blagi užas... ali kraj, kraj mi je bio vrhunac sa svom svojom patetikom. Mnogo sam očekivala a veoma malo dobila od filma, za mene veliko razočarenje.
Odličan film, ja sam se oduševila kad sam ga pogledala!
Naravno, naravno :D
Dobar film.. ali su efekti loši.....
Uh... Predobar film, sa originalnom pričom koja se ne ponavlja. I gluma je na odličnom nivou, kao i efekti. Dakle, da ne dužim, ovaj film je završio na visokom mestu na mojoj lestvici omiljenih. 10/10
Pogledao sam 10-15 min početak filma i više nisam mogao.. Ako uvod koji treba da privoli gledaoca može da bude ovoliko dosadan i glup, kako onda ostatak filma može biti dobar. I dalje mi nije jasna ovoliko velika ocena od 8 na IMBd-u. Moja ocena 1.
Hvala za preporuku. Predivan film. Priča o velikom srcu i dobrom čoveku, "Zvezdi" obožavanoj od strane potpunih stranaca, koja biva emotivno odbačena i ponižavana od strane najbližih. Skrećem pažnju na scenu u mesari - "u ringu" sa babom koja hoće malo više, pa malo manje...
Naprosto obožavam ovaj film... svima ga preporučujem, jako mi je drago da ti se svideo! :)
Wooow 10/10 :D Zvuči zanimljivo, iako mi se čini da sam gledao ovaj film, al davno.. odlična prilika da ga pogledam opet :D hvala na inspiraciji :D
Film je sjajan, sigurno se nećeš pokajati. Samo pažljivo otvori oči, i kao što film stalno napominje: "Remember Sammy Jenkins!" Ja naprosto obožavam ovaj projekat, prvi put kad sam gledao, čim se završio, odmah sam ga ponovo pustio. Javi utiske...
Hvala puno na pohvalama, drago mi je da pratite. Što se tiče filma, ima na internetu da se nađe kopija gde je narativ projekta hronološki "pravilno" postavljen, pa čisto ako vas zanima i takva verzija, moguće ju je pronaći. Nisam siguran da sam najbolje razumeo predlog na kraju.
Ako misliš na film iz 2003. godine, onda sam ga gledao i ne bi mi bio problem da u roku od par dana okačim recenziju.
da. samo mi niste odgovorili oko saradnje?
da li mogu da budem admin ili ne?
Izvini što kasno odgovaram, ali ovo je ipak lični blog, nisam još uvek u mogućnosti da ga pretvorim u korporativni.
šteta baš sam hteo da ti pomognem ali nema veze ako hoćeš slaću ti recenziju za neke filmove preko gmail-a.
Ako pronađeš film koji nisam gledao i budem zadovoljan sa stavovima koje si obrazložio o istom, mogu te staviti u nekoliko navrata za sada kao "gost recenzenta".
hvala ti puno :D... da li si gledao film poslednji kralj škotske? p.s IZVINI ako smaram ;D
Jesam, napiši - pošalji, pa ćemo videti. Od sada me kontaktiraj direktno na mail.
a koji ti je gmail? evo još nekih filmova koje ću ti poslati pa ti odluči da li ćeš da staviš :D milioner iz blata lovci na zmajeve mrtva tišina ima još ali ovo će biti za početak da vidiš da li sam dobro odradio :D
originalan film, sjajno prikazana jednostavna priča o ubistvu al pomalo naporan film ocena 7/10
Svaka čast! Užas, užas, užas!!
pa i to, a i nepotrebna glavna ženska uloga... nisam video nikakvu svrhu od nje.
pa dobro to ne može da smeta toliko kao bespotrebno ubacivanje klišea
Odličan film, odlična recenzija. I meni se jako svideo novi ugao na Šerloka. Totalno je osvežavajući.
Nisam ni sumnjao u Ričija. :)
Hah, dobar je filmić, baš onako mutan. :) Samo što nisam uspela da se otrgnem utisku da je "novi" Šerlok prikazan kao dr Gregory House svog vremena. :)
Meni je baš stvorio onu pravu sliku, tj. Frojdovsku lika kojeg je opisivao Konan Dojl. Jako je zabavan film, dinamičan, pravi kvalitetni blockbuster :D
Kjubrik, kao pravi ekscentrik, spada u onu sortu ljudi koji su bili ispred svog vremena... stvarno je zahtevalo dosta "pelotas" i intelekta, da se ova užasavajuća situacija, doživi kao jedan veliki paradoks.
Pre će biti da je obrnuto tj. da je Haus nastao po uzoru na Šerloka Holmsa barem po rečima kreatora serije House M.D. U svakom slučaju paralela postoji. A što se tiče samog filma, nedavno sam ga gledao po treći put sa velikim uživanjem. Genijalna gluma i još genijalnija režija.
Odličan !!!
Šerlok se bije kao Krejgov Bond!
Ko voli Šerloka preporučujem odličnu seriju! Serija je samo na papiru jer jedna sezona predstavlja zapravo tri povezana filma. Odlične kritike i hvaljena kod publike. http://www.imdb.com/title/tt1475582/
zanima me zašto niko ne napiše recenziju filma plan leta sa džodi foster film je fenomenalan
Odgledao film, u potpunosti se slažem sa recenzijom, s tim da bih dao još nižu ocenu od pet.. Živeli...
Film je odličan, kao i svi Andersenovi filmovi koje sam odgledao..
e, zbog ovog članka/recenzije ću da dođem na blog ponovo :) smorio sam se objašnjavajući ljudima poentu.
thanks, daj im link neka se uvere i oni ;)
gde ima strip da se kupi?
hahahah daaa, odlično! to je to :)
tačno do poslednje reči!
Kameron je osoba koja voli da zaradi pare.. i zaradio je pare i na Avataru. Njemu savršeno dovoljno
i da. očekivano - izbio je na prvo mesto najčitanijih recenzija za manje od 24h :)))
Upravo to. Isto sam ogroman Sci-fi fan, ali svaki popularni film iz tog žanra mora da sadrži originalnu filozofiju, i kvalitetnu priču, da bi te uvukao u čitav trip... ovo je sramotno.
Upravo tako... Udavi nas inače nekad sjajni Kamerun.
Svetu definitivno nije trebao još jedan 'Titanik' film... Mudro sam zaobišla ovaj film, ne volim tu kič-dramatiku, i klasične stereotipe. Jedna reč: dosadno.
Ja sam više Star Wars fan! :)
Pa ti si onda dosta propustila... problem je što je ova priča toliko puta već ispričana, i to na skoro isti način da je već postalo nepodnošljivo.... ovde se jasno vide segmenti iz ovih filmova: http://www.imdb.com/title/tt0104254/ http://imdb.to/g0Clli http://www.imdb.com/title/tt0472043/  Avatar je definitivno kombinacija ovih projekata, i u tome nema ništa originalno...
Gledala; ali sam izgleda propustila momenat gde ne pričamo o komercijalnim SF filmovima :)
Pa dobro, ne znam tačno na koje SF filmove misliš? Svaki klasik iz tog žanra je priča za sebe... Blade Runner, Alien, Star Wars, Tron, Terminator... bar su to neki od onih koje ja volim! Ne znam tačno na koje filmove misliš?
Ahahahahah! Like je katastrofa, baš kao i film! :D Ne znam, konstatno upadam u ozbiljne rasprave zbog mojih stavova o filmu, i iskonski smatram da je očajan.
Upravo to... očigledno nismo dovoljno "moderni"! ;)
Jasno sam naveo faktore zbog kojih smatram da je film loš. Nemam nikakvih dodira sa hipster pokretom, to što nisam oran da prihvatim svaki blockbuster to je na meni. Niko te ne primorava da se složiš.
Pazi, dao bih ti 100 pluseva da može...
bravo majstore!!!!!! konačno neka osoba koja deli moje mišljenje, stvarno svaka čast. (inače moj drugar ovaj film naziva kultnim xDDDDD )
hvala, ja sam naprosto zgrožen onime što sam video u ovom projektu
Meni se film izuzetno svideo, jer je kul !
Sve pohvale na tekst. Moj prijatelj je primetio jednu malu grešku: nije Jaws (1975) bio prikazan u 3D već jedan od nastavaka tj. Jaws 3-D (1983).
hvala puno, ispraviću grešku.
Ubedljivo najbolji film na svetu! Ovakvo prelepo remek-delo neće izaći sve do nastavka!
Najbolja kritika 'Avatara' koju sam pročitao! Film nije to, već obična video igrica i stvarno je tužno što je, kao takav najgledaniji... Ocena 0/10
film je glupost
Joj. Sad sam tek pročitao polovinu tvoje 'recenzije'. Bez veze si popljuvao ovakvo remek-delo. I da, Jake Sully je u kolicima u 2154. godini jer je veoma siromašan. Izabrali su ga jer je imao isti DNK kao njegov brat...
Slažem se sa recenzijom u potpunosti, Film te prosto zaslepi vizuelnim efektima da ne bi obraćao pažnju na tako očajnu priču. Ti efekti su odlično odrađeni ali ONI NE ČINE FILM DOBRIM.
potpuno si u pravu jedini razlog koji je navukao publiku u bioskope je 3D tehnologija!!!
A ovakvi komentari te srozaše Mirkoviću na kraju...
Hvala puno na pohvalama, drago mi je da pratiš.
Bravo. Nekoliko puta sam počinjao s gledanjem, pa odustajao... Kao što sam s nestrpljenjem čekao da izađu Thor i Captain America i po ko zna koji put se razočarao u američku kinematografiju...
kako je lepo biti kritičar... osećaš se da radiš nešto produktivno i važno.... dok u stvari "pljuješ" po tuđim radovima.... pitanje za autora ovog teksta... možete li vi bolje.... možete li vi napraviti film (čak i ako biste imali sredstva????)... ne... pa naravno!!!!!  p.s. jedva čekam nastavak "avatar-a"
bravo za komentar... najgori film u istoriji filma
svaka čast na recenziji. :) Apsolutno se slažem sa napisanim.
Nema smisla da pljujete ovakav projekat. Ne pričamo o svim kritičkim karakteristikama, pričamo o osećajima koje doživljavamo dok gledamo ovaj film. Neko je rekao da ga je prespavao. E baš me interesuje kako je to uspeo, a 1/10 stvarno nije realna ocena. Nema smisla.
Avatar je Pokahontas!
prikaz onoga što očekujemo u video igrama budućnosti na PC-u koji neće biti sputavan hardverskim zahtevima konzola - real time ray tracing rendering. u svetu filma ovo je Crysis 1, super prikaz ali slaba priča i sve ostalo.
Apsolutno se slažem. Kolonizatorska ideja. I da ne dužim, nije i ne može biti najbolji film svih vremena.  Klasična komercijala.
Kad vas čovek sluša kako suvereno kritikujete, mislio bi da ste, u najmanju ruku, snimili bar 5 filmova boljih od ovog... ajd' ne lupajte.
Ne pročitah sve komentare, nadam se da mi neko neće zameriti ukoliko ću ponoviti nešto što je već neko rekao... Ovo je u stvari politički korektan western gde se genocidni kauboji izvinjavaju Indijancima što su ih istrebili sa njihovih večnih staništa... Indijanci nemaju ništa od toga, osim katastrofalno lošeg filma...
Ne znam zašto ste baš udarili na ovaj film, ima on i dublju i kompleksniju priču! Impresionističko-simbolički film, pokušajte da shvatite i vidite ono što se ne može videti okom!
Avatar - najbolji film ikada.
Strašno loša recenzija, ocena nikako ne bi trebalo da bude jedan, makar zbog fenomenalnih vizuelnih efekata. Film nije prazan, ima solidnu priču (*lepo razrađena mitologija Pandore), a i ovo je jedan od malog broja filmova gde je čovek vanzemaljac!
1/10!? Pa zato ti je Klip 10/10!!!!????? Brale... gadno si se umislio....
Film nije toliko loš. Tačno da je radnja neoriginalna. Čak ni meni nisu promakli motivi iz "Matriksa" i "Plesa sa vukovima". Možda je i namerno naivna, bajkovita priča, kao u crtanom filmu, da bi ga što više klinaca pogledalo. Što bi povećalo zaradu filma i diglo ekološku svest podmlatka :-)
https://www.facebook.com/MajklJ23/media_set?set=a...   inače, Avatar kida
Odgovarajuća ocena. Dođem kući i kaže mi my darling: "Ej gledala sam toliko glup film da moraš da ga pogledaš..." i eto tako sam ga i pogledao :)))
ovo je stvarno opšta katastrofa, nema ni jedan momenat da kažeš da je izvukao film. Ja sam gledao, i nervirao se za sve pare.
nemam šta posebno da dodam... definitivno se slažemo oko ove teme :D
Sve vreme sam razmišljala kako ova niti kaki, niti piški, ne jede, ne pije, a i ne tušira se po par dana. Jbt!!! Sve drugo bih poverovala da Anđelina može, ali ovo nabrojano - teško!
pored ovakve recenzije i komentara ne pada mi na pamet da pogledam ovaj film :D
Realno... Od ovako budalastog filma, jedino je poster super!
slažem se! odlična recenzija i adaptacija dela!
uz lebovskog, jedan od smešnijih filmova ikad. preporuka!
Hmmmm... Posle filma mi nije bilo dobro... Imao sam osećaj kao da sam se ja nadrogirao...
Kvalitetan je film, odlično je ovaj odglumio, a i poruka je sjajna.... čekiraj pa javi utiske! :D
Drug mi je rekao za ovaj film, pratio sam malo neke druge stranice, pa hmm ne znam... Nije reč o Engleskom fudbalu, o Engleskom fanu (navijaču, simpatizeru, huliganu). Valjda se može i iz ovog 'Američkog' ugla nešto izvući, no videću, odgledaću...
Pošto sam se oduševio filmom "The Wrestler" ovaj moram da pogledam što pre...
molio bih recenziju filma fan sa robertom de nirom i vesli snajpsom u glavnim ulogama jako težak ali dobar film de niro maestralan u ulozi negativca
Jedan od filmova koga krasi stvarno kvalitetan humor.
Ovo je čista genijalnost! Kjubrik, šta više reći. A tek Selers! Dok je neba i zemlje! Uvek sam se pitao, zašto je "otišao", ipak, rano! 54 godine! Da je još malo ostao, kakvih bi uloga bilo! Savršenstvo!
Film koji je kul iako sam u prvom gledanju istog zaspao negde na polovini xD Fura svoj fazon i ne prati "trendove" što je dobro, samo što ga treba razumeti..
zato sam ja tu, da pomognem nekim ostvarenjima da se prikažu u pravom svetlu :D
E, znaš li gde mogu da nađem knjigu? Ako je film ovoliko sjajan mora i knjiga da bude.
ako je već sam koncept bizaran, trebao je film da ostane dostojan sebi, i realnom napravi neobaveznu zbrku šala i kulturoloških ismevanja. On umesto toga davi sebe sa jednom zbrzanom i praznom pričom, koja je samo skratila čitavo iskustvo.
Jasno, tek kad upoznaš pravo đubre, znaćeš mnogo bolje da ceniš najbolje ;)
ima ideju koja je više nego odlična, mislim putovanje kroz vreme uz pomoć đakuzija ali ima slabo ispričanu priču koja guši samu ideju.. sve u svemu za gledanje u nedelju posle porodičnog ručka da se nasmejete i zaboravite.
...dosada me naterala da pogledam ovaj film..... nije nešto.. ima dobrih fazona.... 5/10
ako bi postojala merna jedinica za dosadan film to bi bio ovaj. Biti John Malkovich je neuporediv sa ovim bullshitom
film je odličan.. nasmejao me par puta.. a da to nije hteo.. da tako kažem.. :) 8/10
Kul film, sviđa mi se.. nije pretrpan likovima i dešavanjima a u drugu ruku nije dosadan :D Preporuka!
I meni se sviđa.... nemoj ti meni preporuka, nego share-uj :P
daj čoveče, koristi srpski.. "eksploatiše fantastični talenat svoje glavne zvezde zajedno sa solidnim PLOTOM" !! Mislim, stvarno...
Kao i uvek maestralni čika Robin Vilijams! Vrlo dobar film.
uradite recenziju filma bulduram prvi film suzan sarandon isto sportski film odličan je
Malo je 6 za ovakav crtani! Ja se ismejah i to baš! :)
Misliš da je malo? :) Pa moguće, malo jeste infantilnije ali je ipak zabavan... razmotriću o promeni ocene! :)
Malo je 6 za ovakav crtani! :) Ja sam se baš dobro ismejala!
Simpatičnost Agnes je slaba kopija onog slatkog čeljada iz Monster INC. To mi je najviše išlo na živce. Još ima tri devojčice i ničiji lik nije dovoljno dočaran.
Mislim da je 6 malo za ovakav film. Ne znam šta sve uzimaš u obzir kad ocenjuješ film, al' videh da je Megamind po ovim recenzijama dobio veću ocenu. Meni je Despicable mnogo više održao pažnju i nekako dođe pitkiji.
Imam 21 godinu, preferiram humor na višem nivou (možda zvuči nadobudno, ali ne mogu da stavljam sebe u isti koš sa nekim ko gleda kursadžije itd.), ali sam se ipak smejao ko lud gledajući ovaj film. Ne vidim ovo kao samo "dečiji humor" :D
sve što imam da kažem je : <3 ! obožavam ovaj film, uostalom, kao i svako ostvarenje Jean Pierre-a (doduše nisam znala da je većinu režirao zajedno sa Marc Caro-om) :) 5 bambija za recenzije!
Hvala puno! :D Ja sam isto prilično veliki fan Ženetovog rada.. jedino mi je nekako "Alien Resurrection" slab. Mislim nije užasan, ali nije ni u standardnom Ženetovom stilu! :S
Veoma dobar film... Malo spor doduše, ali nikako dosadan...
Kao što već više puta rekoh braća Koen ne mogu da podbace, što se tiče filma baš si potrefio opis, mogu samo dodati da je baš zamršen xD a Bred Pitov lik je baš komedija xD
Džon Malkovič je urnebesan, kao i ceo film u suštini. Ja se zamalo nisam uneredio od toliko smejanja :D
Bred Pit je briljirao, zaista sjajan film, urnebesan, ali tera na razmišljanje.
" I found on the floor there. Right there on the floor there. Just laying there! " - Crk'o sam od smeha..
Film ima par scena gde sam stvarno umirao od smeha... Sve u svemu sasvim dobar film...
Standing ovation za ovaj rivju. :) Svaka čast! :) Potpisujem od prve do poslednje reči. Rupe u priči, nelogičnosti, nedoslednosti, potpuni promašaj. Film koji je "mnogo hteo, malo započeo". :)
Drago mi je da se slažeš i hvala na pohvalama... morao sam ga opljuvati, iako kad god krenem nešto loše o njemu, masa me skoro povrćem gađa! O.o Viva la revolution! :D
Moram priznati da nisam gledao ovo ostvarenje, al baš me zanima kakav ću ja utisak steći, pošto sam na više mesta video visoke ocene kritičara a i publike.. kanda neko nije u pravu.. videćemo, utiske javljam :D
obavezno! :D
prestrog si prema filmu, meni je poenta super, istinita priča, i drago mi je videti nekog kako se drži svojih principa, uverenja, ideala do kraja.
možda je trenirao veslanje! :D
Slažem se sa tvojim stavovima o glavnom liku, ali ne vidim gde je tu film podbacio. Film nas podseća zašto je čovek društveno biće. Svi koji su bilo šta postigli u životu, učinili su to zahvaljujući drugima.
Bravo majstore, svaka ti je zlatna! Od prve do poslednje rečenice! Nemam šta da dodam. Da se razumemo, produkcijski, film je iznad proseka, ali ukupan utisak, ukus koji ostaje u ustima svakog ko malo dublje zađe u suštinu... ocena 3,7/10
Svaka čast Gorane, potpuno se slažem, jako precenjen film
Počeo dobro.. Ona scena kad mu se kosa zakači za pirsing na početku i komentar:  'Bem ti minđušu!'', pišanje. Ja mislila da će biti filmčina, kad ono... cvrc. Slažem se s tobom skroz! :)
Ja moram priznati da sam ovaj film doživeo isto kao i ti - film o razmaženoj samoživoj budali koju su sopstvena glupost i nerazumevanje svega oko sebe odveli u smrt. I kao takav bio mi je gotivan :) Nije da padneš u nesvest ali je dobar.
e ovo se potpuno ne slažem. mene baš nervira to što su takve boje, sve deluje kompjuterski, itd. u stvari, jedino što valja je džerard batler, ali je i on previše nabildovan.
Pa ovo je baš oslikavanje Frenk Milerovog stripa, svaka sekvenca kao u grafičkom romanu je skoro doslovce prikazana.
Meni je ovaj film apsolutno sjajan - fantastičan spoj zanimljive grafike i dobre priče, obrađene na pravi način.
Dobar film. Dakle, ne loš, ne odličan, samo dobar film koji vredi pogledati samo radi gledanja. 7.5/10
Pročitao sam prvo knjigu pa onda pogledao film.... i bio sam zadovoljan i jednim i drugim, pretposlednja scena u filmu [scena na trgu] je neverovatna. 9/10
o bože koliko ovaj kritičar ne zna
Fantazija od filma... Gledao ga par puta i mogao bih opet... Odličan!
Ova recenzija me je duboko povredila. Iako je 10/10 najmanje što ovaj film zaslužuje, njegov prethodnik je najbolji film svih vremena i tačka.
A ne ne dečko, ovaj je bogatiji, napaljeniji, plus ima sjajnog negativca iz prošlog filma, i novog podjednako kul! :D
Odlično rečeno! Zaista odlično ostvarenje, ovakvi filmovi se više ne prave..... 10/10
Najbolji deo ubedljivo.... nastavci su očajni u odnosu na ovaj.. a tek prvi deo, ja ne znam po čemu on može biti bolji od drugog
odličan film slažem se sa ocenom
mislim da je film nedovoljno opisao knjigu... ali ipak nije loš
Složio bih se tu... nije doslovce prikazan film, poseduje primetne alternacije u priči... ali sadrži isti duh i atmosferu.
Daglas Adams - SLAVA MU!
To je Tarantinov potpis. Ne mora da bude realno da bi bilo umetnost :)
Pa to je i fora, da nema nikakvog dodira sa realnošću.. Baš kao u Bruce Lee-ovim filmovima, gde je jedan lik, "totalno sasvim najbolji dasa"... Tarantino voli da preteruje, i kao pravi omaž Kung-Fu filmova, sve je izvaljeno van proporcije! :D
ja uvek mešam prvi i drugi deo! :/
Heheh, prvi je sa bandom 88, gde se Bil i ne pojavljuje... on je više bizarniji i krvoločniji! :D
Odličan film, kao i svaki Tarantinov. Teško je ljudima, koji nisu upoznati sa njegovim radom, da shvate šta je hteo da kaže sa kojim filmom. Odličan blog
odličan film
Apsolutno se slažem, istim očima gledamo ovaj maestralni projekat... ništa mi ga ne može srušiti! Naprosto mindblowing...
odlična su oba dela kil bila sjajan film
Hahahaha! Videh kako si sinoć reagovao na ovaj film, pa mi je zato smešna recenzija. :D Kod ove ocene na kraju sam očekivala -1/10, ali dobro, dobio je film celu jedinicu. Sve u svemu, opet si najbolje objasnio suštinu priče, što je dovoljno da ga ne pogledam.
Ne vredi, ja i Ben nismo "u ljubavi" još od Dobrog Vila Hantinga. Lik ima takvu "white trash" facu, što samo po sebi nije toliko loše, ali njegova gluma... povraćka.
Znači čekamo recenziju "vrućine" da ostavimo pozitivne komentare tamo :D
Pogledajte ako ne verujete mojem mišljenju... ali film je stvarno idiotski smešan... "Heat" je svakako bolji izbor... ali treba pogledati oba radi sarkastičnog ismevanja...
Pa zbilja je jako loš, ne bih ga tek tako ocrnio.... gledao sam, radiću tek sl. nedelje recenziju... nadam se da ćeš imati strpljenja.
Meni se uopšte nije svideo, gluma mi je bila užasna, a svaki deo radnje užasno predvidiv... plus i drmusava kamera sa velikim zumom u sekvencama jurnjave... blagi užas.
Nisi objektivan, ali to je lepota cele priče. :) Da ne reaguješ na Ben Afleka kao na zakasnelu menstruaciju dao bi mu 7, priznaj.
Matori, pa mega je loše... pogotovo period kad Rejner leži pogođen iza onog sandučeta i jede onaj bačeni sendvič... gore nego u ranama
Spoiler-a definitivno nema od moje strane... ima ih na jednom post-u kod gost recenzenta, ali su bili najavljeni. Ovaj blog prvenstveno je namenjen mojim recenzijama i shvatanjima o određenom filmu, ali neko gostovanje se već može uraditi, za neki film koji nema trenutno ovde...
Blasfemija od recenzije. moja ocena 7/10
Pogledaj "Heat (1995)"... isplagijatorisano totalno.
Apsolutno se slažem... prenapaljeno, ilogično, i pored svega, ogromna pljačka filma "Heat". Jedinica kao kuća! XD
Film je teško smeće! Ja odavno izbegavam Ben Afleka, ali ovaj put mu dadoh šansu jer su ga hvalili neki meni bliski istomišljenici. Džaba... ja ništa nisam video od onoga što su oni videli.
Isto tako... kao što sam gore u nekim komentima napisao, pogledaj bolje film "The Heat"
Priznaj da si bar zbog dobre glume mogao dati 2/10 :)
Zar se film ne zove "Vrelina" ?
film jeste idiotski u nekim delovima ali od mene bi dobio bar 3-4... mada ja filmove koji nemaju bar 6 kod mene stavljam u istu kategoriju, tako da je svejedno da li je 1,2,3,4 ili 5
Da mi je samo znati koji idiot je preveo The town kao Grad lopova???
užas
Jaoo koliko sranja na jednom mestu. Nikakav film.
možda nije pravo mesto za komentar, ali jedan od akcionih iz 80-ih koji je sjajan a prilično potcenjen, To Live And Die In LA - obavezno pogledati! http://www.imdb.com/title/tt0090180
upravo sam pogledao ovaj film i moj prvi utisak je fenomenalan. kill bill i ovaj film su jedni od najboljih filmova koje sam gledao kventin tarantino je genije :). moraću da pogledam i pulp fiction nadam se još jednom fantastičnom ostvarenju.
tarantino at his best! desetka i ništa više
Gledao sam ovaj film ali mi se nije svideo. Film nema nikakve akcije. Dosadan!
sjajna je i muzika za film, koju je radio Nil Jang i to tako što je seo sam u bioskop (ili prostoriju sa projektorom) sa gitarom, pustio film i smišljao muziku na licu mesta kako je tekao film.
definitivno zaslužuje 10/10
Iz principa odbijam da gledam bilo koju USA friendly adaptaciju i ekranizaciju evropskog / azijskog filma. PS 13 Tzameti mi se dopao. Baš.
I meni... ali ovo je baš onako sellout cheap! Grozno...
epski borbeni filmovi i sove koje govore.. nešto mi ne ide zajedno xD ajd da je samo ono prvo, bilo bi odlično al ovako ne znam ni da li počinjati gledati xD
Pa zamisli tipa "Lord of the Rings", "Braveheart", "Pirates of the Caribbean" samo sa sovama.... odlično je vrlo interesantno, plus ima i malu dozu komedija, sa par skroz šašavih likova, baš kao u piratima... obavezno pogledaj.
Drago mi je da delimo isto mišljenje, svakako mislim da će biti nastavak, tačnije trilogija, pošto autor ovog romana na kojem je inspirisan film, sadrži još dve knjige po ovom štivu. Nadajmo se podjednako kvalitetnim nastavcima! :D
Nadam se i ja. Sad sam se podsetio i The Golden Compass filma. Da li se planira nastavak tog filma pošto je prošlo sigurno već 3 godine kako je snimljen prvi deo?
Koliko ja znam ne. Nema nikakvih podataka ni kod glumačke ekipe, a ni kod reditelja.
I meni je divan film, takođe se nadam nastavcima, čak su ga i moji matorci odgledali i oduševili se!
najs... u pisanoj formi je trilogija, nadajmo se da će dovući dovoljno novca da naprave i film trilogiju :)
Nisam ga mogla odgledati do kraja... Uh... Scena sa onom svinjom me je dotukla... bljaaaak! :-) Mada volim Stalonea <3
teško sranje od filma
najlošiji od svih delova Ramba
Sinoć sam ga odgledala i slažem se s tvojim mišljenjem. Skroz neinventivno... Meni je nakon 'Blair witch project' retko šta 'horor' :D (da ne pominjem da sam ga gledala u šumi, na letnjoj pozornici... kako smo se vratili kući - ne pitaj :D)
Hehhe, bar ostalo iskustvo upamćeno... avanture posle filma! :)
Da, ali sam film je zamišljen odlično - sad koliko je pravljen, navodno, po istinitoj priči... bla bla.. nevermind.. ali sama zamisao da se napravi film bez muzike, samo glasovi glumaca... šumovi... sa nekoliko kamera, da izgleda kao da je realan dokumentarac... dovoljno jezivo... ;) love horror!
Ništa gore od jezivog i nesposobnog reditelja...
Ovo nije režirao Shyamalan
Ja kapiram njegov humor, ali ovo je jednostavno slabo...
pogledati obavezno francusku originalnu verziju filma iz 1998 Le diner de cons. Najsmešniji film ikada :)
Vrlo čudan humor, al valjda je zbog toga tako zanimljiv i kul :D
Nije loš al ima nekih stvari koje baš i nisu "realne" što u neku ruku kvari utisak
Ne slažem se... cilj te prenaglašenosti i nerealnosti scena je upravo radi komičnog pogleda i sarkastičnog oponašanja tih istih momenata u akcionim filmovima... koliko znaš američkih akcija gde ima nerealnih momenata? :)
Hot Fuzz se ne podsmeva akcijama već im odaje najdublje poštovanje.
A ocena? :)
ups, popravio :D
oodličan film! potpuno drugačiji od drugih slične tematike, jasno je da nije u klasičnoj holivud produkciji
Mislim da ću ga pogledati. Veoma zanimljiv i vredan vremena. :) Hvala!
Neobičan, interesantno upakovan, sa bogatim i interesantnim scenarijom. Sve u svemu odličan film. :)
Hahaha smešan film!!! Preporuke!
Mene je film uspeo da nasmeje svega par puta, a već viđena romantična priča me je stvarno smorila... 3/10
e ovo sutra idem da gledam na spensu.
Odličan... umetničko delo!
ovako. film je zaista dobar. glumci sjajni, radnja okej, čak mi se sviđa i ona gitara što se povremeno čuje. ali 2 i po sata?!?! nisam znala kako više da se namestim. malo su otegli radnju... ali kul je.
Kao i svaki Wendersov film, dosta sporo se odvija radnja, više je baziran na detaljima i osećaju koji stvara...
Juu kako se sporo odvija, sam završetak traje kao da se nikad neće završiti, muzika je odlična.. a i super je kako se od lika kao što je Trevis (na početku pogubljen) formira sasvim drugi stav kroz radnju filma, po meni ništa specijalno.. onako sasvim ok :D
Umetnički film, više zasnovan na pejzažima i emocijama nego na konkretnoj radnji.
Ljudi ovo je remek delo. Aj pogledajte ga još jednom!!!
Odličan... vrlo "dubok" i pun emocija, nimalo dugačak, iako traje 2 i po sata. 10/10.
Uuu, moram da čekiram (što bi rek'o ClemmRusty) :D
Obavezno! Garantujem da će ti se svideti... :)
ovo je definitivno jedan od najboljih trilera svih vremena!
Intenzitet tenzije koji proizvodi je stvarno neverovatan..
pun pogodak!!
hvala :)
Mnogo dobar film! Definitivno preporuka.
Ja ga isto baš gotivim... sjajan :)
Woow da nema onakav kraj rekao bih ništa posebno, al baš taj deo daje pravi efekat :D sviđa mi se, iako je malo nepravedan :/
Kao i kod svakog misterioznog trilera... kraj je najbitniji! :D
Pa da.. al ovde se onakav kraj najmanje očekivao :D
Vidim da svi hvalite ovaj film pa ću ga staviti da skinem da pogledam. Hvala na preporuci.
gledo sam ga pre 7 godina..
Da, malo postaje providno pri kraju, ali mi je ipak bio vrlo interesantan kada sam ga prvi put gledao, očekivao sam neki izlizani triler.
Fantastično u svakom smislu te reči! Mislim da svaki pravi filmofil ovo mora da pogleda...
Ovo je jedan od najboljih filmova koje sam gledao u životu (a gledao sam ih preko 1500). Nepravedno potcenjen, pravi biser triler kinematografije. Svaka reč u ovoj recenziji je na mestu!!!
Fantastičan film. Nije mi jasno zašto su ga onako ocrnili na Rotten Tomatoes, još jedan dokaz da se ne treba uzdati u takve sajtove.
dobar film, ali gluma Spejsija je nezaboravna, čovek briljira, bez ovakve glume film ne bi bio isti. Stojeće ovacije. Još jedan nedovoljno iskorišćen potencijal u Holivudu.
diiivan film! obožavam Giljerma!
Sjajna satira... za svaku pohvalu...
volim ovaj film... jako mi je drag :)
Jeste zbilja odličan...
E, ovde se ne slažemo sa ocenom!! 11/10!!! Jedan od najboljih filmova koje sam gledao u životu! Remek-delo, bre!
Kul film, iako imam neki osećaj da sam neke reference propustio.. u svakom slučaju okej je :D
Odličan film, 9/10
Obožavam ovaj film! Goranu sve pohvale.
Zamislite on je dao 8/10 hahahahahahahahahahahahahahahahaha
Dao si ovom filmu 8/10 a desetku si dao npr... filmu Klip, ovde se neko ozbiljno ne razume u filmsku umetnost!!!
Izvanredan film...
Aaaaah, jedan od mojih omiljenih filmova like EVER! :) IMHO, Polanski je uradio naučni rad iz psihijatrije ovim filmom. Najluđi trenutak dok sam gledala film je onaj sa porodičnom fotografijom, gde se vidi njeno istripovano lice... Neverovatno koliko samo taj detalj, koji mnogima promiče zapravo objašnjava 90% filma. 10/10! :)
Obožavam ga! Nisam hteo da ga oversell-ujem pošto smatram da većina ljudi neće obratiti pažnju na takve detalje, ali je svakako moj omiljeni film Polanskog, i best ever horror! jedino me ti razumeš! :D
Odličan film, vredi ga pogledati, iako mi je Stanar najbolji film od Polanskog..
Odličan film !
Super mi je ovaj film, pogledala sam ga nakon tvoje recenzije, i nisam se pokajala! U celom filmu me jedino nervira ona retardirana ex-wife, došlo mi da je išamaram u nekoliko navrata :-)
lepa akcija, fina priča bez previše eksperimenata, samo Nesson ima malo superhero mogućnosti u nalaženju i ubijanju svojih neprijatelja
odličan film
voleo bih da se uradi recenzija filma duh ali sa Patrikom Svejzijem Demi Mur i Vupi Goldberg u glavnim ulogama
Odličan film, što se tiče imena, od nekud mi je bilo poznato al nisam mogao da se setim odakle :D
Malko interesantne trivije :D... ali realno, ko normalan ne voli Nejlse? :D
odličan film!
Film jeste odličan, ali nije za 10.. Ocena je objektivna.. Nije za desetku, jer smo ovu ideju videli 100 puta i na filmu i kroz knjige... Tako da nije apsolutno originalna.. Bejl jeste odglumio odlično, ali imao je i bolje uloge u Fajteru i Harsh times, ako se ne varam.
Nije loš ali je za moj ukus previše mračan, počevši od priče pa sve do scenografije.
Pomalo predvidiv, ali jako dobar film, Bejl pokidao sa glumom, scenario odličan
ovo mislim da vredi pogledati, tako deluje barem
da al prvo da te čika rale zmukne jedared.. :-P
totalno je epic :)
je l’ ti to namerno gutaš slova pri pisanju da bi mi odgonetali ili slučajno?
gledo sam ga pre 7 godina..
uh, Goran i ja gledali, nažalost... :)
Ja ga nisam pogledao... kažu svi da je kul, moraću mu dati šansu... inače ne verujem američkim adaptacijama :)
i, hoćeš najzad pogledati i original? :)
evo, evo :D
Film je odličan, evropski. Elementi horora kao da nisu fantazija nego realnost.
da, film je horor, ali ne onaj isforsiran, nego prosto strašan, jer tako priroda stvari nalaže da se osećaš - uplašenim, iako, zapravo, nisi.
Ja sam izgleda previše očekivao od filma, imao sam dosta preporuka da ga pogledam, međutim nije me oduševio. Mnogo boljih filmova se snima u Evropi, npr. The Girl With The Dragon Tattoo trilogija i još neki.
da, radili smo recenzije i za The Girl With The Dragon Tattoo, uskoro stiže i recenzija III dela :) http://bit.ly/dTLt7V
Fenomenalan film. Ne pratim evropsku kinematografiju, tek sporadično naletim na neki neholivudski film pa tako i na ovaj i oduševio sam se. Fenomenalan tempo, boje, tanano nijansirani likovi. Zanimljiva priča ispričana na zanimljiv način.
Skoro 2 godine već pratim samo evropsku i azijsku kinematografiju, ništa od američke i žao mi je što nisam pre počeo.. ovako, film je klasični skandinavski, prepun detalja, spore radnje, inteligentan, nenametljiv; jednom rečju po mom ukusu.. od mene 8/10
Vrhunski horror/triler sa jezivom atmosferom i odličnom pričom. Gledanje obavezno!
Film je neverovatno dobar. Voleo bih da recenzujete još neki španski film (na primer nešto iz opusa Aleksa De La Iglesije), pošto su Španci izuzetno talentovane filmadžije.
joooj, moram da priznam da sam se isto valjao na tu foru iako je mega pogrešna! Film je težak, ali ipak odličan... obavezno pogledaj.
Film je, ako se ne varam, poznatiji kao ,,Moje levo stopalo'''. U poslednje vreme biram filmove koje hoću ili neću pogledati po recenzijama ovde. Ovaj ću sigurno odgledati. Prilično je teško snimiti film sa ovom temom, a da se ne izbanalizuje čitava stvar i ne skrene u patetiku.
jooooj, pa jedva čekam da ga pogledam! prokleti posao (/!&"%!&#%!$%!@@
Imaš do Oskara fore! ;) budi u trendu :P
Što obrisa komentar odnosno link? http://vigilantcitizen.com/moviesandtv/the-occult...
Skinula ga jutros, pogledaću ga sutra čim ustanem. Aronofsky me do sada nikada nije razočarao. Javim utiske!
Obavezno.. ja sam mu isto veliki fan, po staroj dobroj formi "The Wrestlera", ali sa drugačijim impaktom... ja sam oduševljen.
Pretpostavio sam da će ti se svideti, delimo sličan ukus. Film je definitivno fantastičan, ne verujem da postoji osoba kojoj se neće svideti. Svi i sve je besprekorno!
Pa ne znam, meni je The Wrestler bio sjajan, no pogledaj pa javi :)
Auuu još sam pod utiskom tek odgledanog filma tako da ću samo reći : Fantastično!
mogao sam samo to staviti u recenziju :D
Neverovatna je atmosfera koju film proizvodi, vrlo teška za opisati, definitivno se mora pogledati pošto je zbilja umetničko delo! :)
jebote, kakav film!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ja sam potpuno pod utiskom, završio se, a ja po netu gledam da vidim kritike i tako dalje... nije mi baš najjasniji kraj, mislim da je trebalo malo jasniji da bude. mislim da ću film sada opet da gledam!
Pa to je u stilu Aronofskog, da ostane nedorečen... na tebi je da biraš da li želiš da je preživela ili umrla.
Čaroban film!
Moram i ja da se upišem na listu oduševljenih i fasciniranih! Stvarno je beyond imagination!!! FENOMENALNO!
Ne znam, meni je film celokupno sjajan... čak se i Vinona pokazala ;)
To je tema koja je ostala diskutabilna još od istoimenog romana! :)  u vidu realizacije se može porediti sa The Wrestler-om, ali je skroz drugačiji osećaj. Svakako remek-delo.
Roman nisam čitala, Rvača nisam gledala... shame on me! Biće "za domaći"... ;)
Obavezno... evo recenzije: http://kakavfilm.com/2010/11/rvac-the-wrestler-20...
Ovo je klimaks stvaralaštva! Bravo bravo! Delo neprocenjive vrednosti. Ne bih pojedinačno ništa da izdvojim, jer bi to bilo nezahvalno!
Ovde se baš ne bih složila sa recenzijom, jer mi je ovaj film bio prilično dosadan i spor. Ne mogu da kažem da je loš, nikako, ali, mislim da je to moglo i bolje, sadržajnije. Opet, puno ljudi smatra da je u pitanju remek delo, pa ne bih da pljujem.
Ja sam izgleda jedna od retkih koja ovaj film smatra šizofrenim.
izgleda :)
Pa šta ću kada su mi one scene kad joj otpadaju nokti grozne, ježila sam se. Ima ih još tako ružnih.  Odlično je urađen ali je zlo pobedilo pa mi se ne sviđa.
Potpuno se slažem, i ja sam se grozila... Kako je krenulo, svakog trenutka sam čekala kada će da se raspadne na sceni... meni nije prijao nikako
umetnost nije tu samo da nam bude "prijatna i lepa". :)
Ni meni se ovaj film nije nešto specijalno dopao..  ali dobro o ukusima ne treba raspravljati :)))
Ne leže mi te dramatike, smori me :-)
nisam ga gledala ali sam čula da je extra film moram da ga gledam!
film je smaranje
Definitivno je zaslužen oskar za najbolju žensku ulogu Natalie Portman
Black Swan mora da je neka visoka umetnost. Kako inače objasniti rediteljski postupak u kojem kamera, dok prati junaka, ga snima u potiljak. Pošto ne postoji razložno, u sceni utemeljeno, objašnjenje, ostaje onaj laički zaključak da ako nešto ne razumemo, onda mora da je reč o umetnosti. Artsploitation.
Nije loš, mada sam očekivala više...
Film me je bukvalno progutao. :) Počinje tiho i sporo, rasplamsava i na kraju preplavljuje. Prepun je emocija, htenja, promašaja, nadanja, energije koja je (godinama suzbijana) proključala.
film nije loš. ono što kvari ovaj film je po meni veoma dosadnih 30 min na početku takođe mislim da je preterano sa scenama seksa kraj je zanimljiv upravo taj kraj vadi ovaj film 7/10
hahahaha avatar ti je predvidiv, ali crni labud ti je remek delo? ok dečko, got ya.
Cool!! Mogu reći jedan od najboljih filmova koje sam odgledala! Psihološki, dubok, jednostavno ostavlja utisak. Film sa "post efektom" :)) Glumci su divni, atmosfera filma je dovoljno uznemirujuća sama po sebi, film je strašan i tragičan!! Svaka čast!! :)
@jocka je napisala full komentar, pa da ne dužim... :) Ali, da li ste primetili da se u filmu koristi svega nekoliko boja: crna, siva, bela i ružičasta... I crvena za krvave detalje. Zanimljivo...
Nije loš film, samo mi se čini da ti treba dosta živaca, da ga pogledaš, mada ga ja već po drugi put gledam. :)))
dobar film. iako volim Aronofskog, otišao je malo u komercijalu (Pi mi je omiljen njegov i dalje) i nekako mi je ovaj film delovao kao MTV verzija Mulholland Drive-a. nije da je isto, ali ta psihoza i kako je to prikazano...
Aranofsky za sada bez lošeg filma... Samo da potraje...
ma smešan je ovaj film, boooooooooooooooooooooooring.. realno.
odličan
Ej trebali su lepo da stave da je horor, a ne ja ovde prvi dan pred posao da se traumiram, kad na svakih 5 min. iskaču nekakve baba-roge, neko se nečim bode i lipti neka krv! hahahaah It beat the shit out of me! u 5 ujutru sam legla :D
Pa dobro ne možemo svi da mislimo isto, ali meni je američki gangster jedan od omiljenih filmova pa zbog toga
Daleko od toga da mi je loš, čak sam mu dao i visoku ocenu... ali mi nije najbolji.
vrlo kvalitetno ostvarenje već ispričane priče. malo me iznerviralo kad Crowe skonta šifrovane poruke prisluškivanjem ali dobro. inače mislim da je film vrlo poučan (van toga da dobro uvek pobeđuje i da ne treba biti narko diler :D )
Američki gangster nosi i dozu političke kritike na sve ono što se dešavalo za vreme rata u Vijetnamu koliko je to bilo samo povezano sa prometom droge na američko tržište, a to se isto danas dešava i sa Avganistanom
Odličan, nisam očekivao ništa specijalno tj očekivao sam još jednu varijaciju na temu, al me je baš iznenadio, kul je ispalo na kraju :D BTW muzika je odlična :)
Jeste, vrlo zabavan i kvalitetan :)
Stravičan film i sigurno jedan od najboljih o "pljačkašima banaka". Uz Englesko ostvarenje "The Bank Job" moj omiljeni što se tiče te tematike.
jedan od najboljih modernih pljačkaških filmova, koji se ne udaljava mnogo od teme pljačke
upravo ga odgledao i sviđa mi se film
Jako je čudan film, meni se jako sviđa ta njegova nepredvidivost.
Isto kao Memento.. al nekako mi je Following bolji, valjda zato što je rađen u crno-beloj tehnici i sa manjim budžetom.. pa nije napadan :D
Zato što tako jeftino deluje, zato je utisak neočekivaniji :)
Pogledao sam... http://kakavfilm.com/2010/12/masinista-the-machin...
super film :)
Odličan film.. iako se iz priče i ne dobija takav utisak, film nas vrlo brzo razuveri i pokaže nam da se radi o stvarno super ostvarenju :D u svakom slučaju vredno gledanja :D
da, malo sve to glupavo zvuči sa magijom, ali je ipak fantastičan
film je u top 10 koje sam pogledao u poslednjih par godina... zaplet do zapleta, rasplet par sekundi pre odjavne špice! šta reći...
To je Nolanov klasični stil... pogledaj i Following i Memento od istog reditelja... isto puno zapleta i reženje svega u par sekundi.
u recenziji treba da stoji SAMO: 10/10
Jedan od mojih omiljenih filmova.
O_O neverovatno dobar film. prvo je mesto na mojoj top listi. toliko zapleta, dešavanja, dobro usklađenih... jedva čekam da pogledam i Memento.
Film je odličan! Obrti su krajnje neočekivani i neverovatni!
izgleda dosta zanimljivo. gledam prvom prilikom
zvuči dosta zanimljivo. gledam prvom prilikom.
prilično ludo... meni se baš svideo
Kul je.. al mora se priznati da je u neku ruku čudan, tj. više je umetnički i simbolički nastrojen, što ređe prolazi kod širih narodnih masa.. po mom ukusu jedina mana mu je što ima stvarno premalo dijaloga, što zna malo da uspava posmatrača inače nemam većih zamerki :D
Meni se baš svidelo što ima minimum dijaloga... odličan film, ne znam šta bih još dodao pored onolike recenzije :D
Jedan od najboljih koje sam gledala... veoma sam uživala u fotografiji, glumi, režiji... U stvari sam oduševljena kako je blago rečeno ni od čega reditelj uspeo da napravi priču... Sve preporuke, mada kao što je napisano već... nije za svakoga :D
Kao spot benda Tool! :D
Hehhehe, molim, baš mi je drago da sam lepu preporuku dao :D
Oduševljen sam filmom !!! sviđa mi se to što je priča donekle komplikovana, ali opet jednostavna, i što je film pomalo dosadan, a onda ima te bumove u dijalozima i borbi... Svaka čast za film i recenziju...
a pretpostavila sam, u stvari, da je tako. čim ga toliko najava hvali, mora biti neko američko njesr. pih.
pa nije baš jadan, ali je mnogo statičan... nema zaplet ni kulminaciju... samo jednostavno postoji :/
Nije toliko loš. Može da se gleda. Kraj neočekivan.
To da, kraj je još ok ispao...
Ovo mi vrlo američki zvuči.. tj kako su oni divni a Iračani neki divljaci.. i to okoreli u svakom slučaju ide na listu want to watch :D
Nije ništa posebno, ali nije ni smeće... prihvatljivo.
Interesantan film, ništa više! Ali sa odličnim krajem, iznenadićete se ! ;)
10/10!!! Love it! Jedva čekam drugi deo... ako izađe...
Nisam ga gledao. I neću. Ne želim da se nerviram, da mi to rade sa jednom od "the most played" igara.
Pa, onda nemoj, ako si fan frašize, definitivno će te iznervirati film.
Pff nikako mi se ne sviđa...
Što? Šta ne valja? :)
Ma 2 sata gubljenja vremena,
2 sata gubljenja vremena je za Avatar, dok ovaj film je fantastično dobar i fenomenalan!!! Najbolji film koji sam ikad odgledao!
Jedan od mojih najomiljenijih filmova. Obavezan u kolekciji.
odličan.
Film je strava! Na početku deluje malo konfuzno pa se zato nekima ne sviđa, ali po završetku poslednje scene sve postaje kristalno jasno. Mnogo bolje od Avatara, takođe puno odličnih glumaca! Ova donijeva riba mi je baš sexy :D
Film je odličan! Da, gubljenje vremena je gledati Avatar, ali ovaj film vredi gledati. Može li neko da mi preporuči još neki sličan ovom a da nije butterfly effect?
film je glup do bola!!!
Ovaj film ne može da ukapira svako!!! Pošto tera na razmišljanje on nije ni namenjen plitkim ljudima!!!
Odličan! nenapadan, a prepun prenesenih značenja, od zainteresovanosti gledalaca za radnju tako i ona sama dobija nove dimenzije :D pun pogodak :D
Meni je isto odličan :) vrlo zabavan film :D
Još jedno "štivo" koje bih mogla obnoviti... Sećam se da mi je ličio na "Lažu i Paralažu", bajkovit, duhovit film, i za nijansu vedriji od tipičnog Bartona.
Snažan film. Prepun boja i raznih likova, maštovito ostvarenje Tima Burtona
Možda dobra ideja, ali definitivno vrlo slabo realizovana gledano sa aspekta režije i scenarija. Jedino vredno u filmu je gluma i fotografija inače tanko. Precenjen film!
Moj omiljeni vestern! I sigurno u top 5 vesterna svih vremena. Mada je po mom ukusu uz film "Dobar, loš, zao" najbolji vestern ikada. Ko nije pogledao toplo preporučujem! I pitam se što svi ime čitaju kao "Vilijam Muni" kad je Vilijam Mani :)
odličan je film.... mog oca je posebno oduševio jer je on fan tog žanra. preporučujem ti da pogledaš film "jacobs ladder". to je odličan film u duhu vijetnamske tematike.
Kako li sam propustio ovo dosad? Još jedan film koji genijalno opisuje stvarno stanje rata u Namu! To je to!
http://www.imdb.com/title/tt0386064/?ref_=nv_sr_1 Može recenzija? Ovo je po meni jedan od najboljih filmova ovog žanr-a. Nisam gledao Platoon, ali moraću jer vidim da je dosta dobro ocenjen na svim sajtovima.
super film! da ih je malo više takvih, ih...
Stvarno odličan... bez ikakvih nepotrebnih klišea i efekata... pravo štivo za uživanje!
Planiram da pogledam čim se nađe koliko toliko dobar snimak negde.. :/ BTW nema linkova u postu :D
Još jedan pogodak braće Coen! A mala Hailee dobija Oskara, smem i da se kladim ako hoćeš! :)
I ovo sam gledao, dobar film! Braća Koen, majstori!
gledao sam u dva dana original i rimejk.... Original mi je daleko bolji i John Wayne mi je daleko bolje odradio ulogu od Jeffa :D
Sjajan film... i masonska simbolika na samom kraju... interesantno
Odličan film! Kao što si rekao maestralni Piter Selers! Šteta što je otišao tako rano, kao i mnogi drugi dobri ljudi!
tako sam i mislio :/
Prvi deo mi je bio dovoljan da se smorim. :) Nur für fans Mile Jovović. :)
Prvi je još i bio korektan, on je više bio triler dok su ovi ostali zombi dizel akcija!
u pravu si... nepotreban nastavak
Hehehe moram priznati da je film baš onakav kakav sam očekivao, zaista odličan :D hvala za preporuku hehehe
Hehehe... pa kako? Pa što? :D Prilično je izlizan i sve je jako predvidivo... plus onaj Prison Break momenat... eww! :D
Veruj mi, isključivo bioskop... vizuelno je neverovatan!
kako je samo dobar film, ja sam potpuno oduševljena! sve, bukvalno sve mi se dopalo, ono što sam očekivala - to sam i dobila. mora da se pogleda makar još jednom u bioskopu, definitivno :)
Slažem se... baš je onako nekako ispunio očekivanja... rado bih ga još jednom (bar jednom) pogledao u bioskopu!
Verujem da je u bioskopu puno bolje, kao i recimo Avatar. Čekam priliku da ovo pogledam.
Isključivo u bioskopu pošto je najveći akcenat na efekte!
Kao što sam u ranijem komentaru napisao.... isključivo bioskop, jedino tada ćeš moći da osetiš kvalitet efekata koji su zbilja epohalni, i ritam fantastične muzičke pozadine.
Ooo ne još jedan Avatar :/
Ni blizu... ovo je rimejk kultnog sci-fija iz 1982... film je kompletni zakon! Ne bogohuli ono što ne znaš! :)
ja gledao ovo 'čudo' u bioskopu i skroz se razočarao, da ne kažem smorio. a baš sam očekivao da je extra film....
Jesi ga uopšte razumeo? O.o
da, naravno da jesam.
Odličan film al za decu do 15 godina, osim efekata ništa mi se nije svidelo
Složio sam se sa skoro svim recenzijama ovde manje-više, ali ovde se nikako ne slažem. Ocena od mene: 10/10 Ali nastavi sa recenzijama ;) cheers
Pa dobro, dešava se! :)) Trudio sam se da istaknem nedostatke koje sam ja lično uvideo.... hvala na podršci, složićemo se na nekoj drugoj! :)
Into the Wild II, samo je onaj mnoooogo bolji. Kao što si napisao, vadi ga kinematografija, ali ostalo - prelazna ocena.
E bukvalno je to to... Into the Wild 2
Pa nije uopšte gore i strašan.... ima svega jedna scena koja je malo eksplicitnija, ali na tih 2 min već možeš i glavu da skloniš! Veruj mi na reč.... ništa posebno uznemiravajuće...
Znam da je kečap, ali kad ne mogu!! :'(
Heheheh, kako hoćeš, ali su stvarno minimalni "strašni" momenti! :)
P.S. imaš li negde "Exit Through The Gift Shop"? Vredi! :)
Banksy je genije, ovaj film je vrlo interesantan, ako ništa drugo... obavezno pogledaj! :)
Moram se složiti sa recenzijom. Dobra je kinematografija, fotografija sjajna, malo je šturo odrađen film, sem momenta ljudske borbe i preživljavanja, ne vidim ništa više smelo i posebno u ovom filmu! Čak mi ni gluma nije za nominaciju, ali dobro, valjda nije bilo boljih ove godine! Lep pozdrav!
To sam pokušavao i da objasnim... jako je lep za oči, ali nekako je prazan i loše odglumljen. Hvala na komentu,
Film je mogao umesto sat i 30 min, da se lepo spakuje u jedan sat i bilo bi mnogo bolje.
ne znam, meni se nije svideo
Zasigurno najbolji film 2010. godine! 7.5/10.
Drago mi je da delimo isto mišljenje... super me je zabavio i preporučujem ga svima! :)
Dobar crtani skroz...! Preporuka!
I ja sam skroz zadovoljan! :)
baš sam ga nedavno gledao, većinom gledam te neke hit animirane filmove.. al ovaj me baš oduševio na neki način.. radnja je odlična... možda malo predvidljiva što se tiče megaminda i njegovog poziva da bude dobar, al jako interesantno i zabavno... preporučujem svima
Dobar crtani, dao bih mu ocenu 8/10. Voleo bih da vidim malo više recenzija na ne-holivudske (japanske) animirane filmove kao što su: Grave of the Fireflies, Castle in the sky, Spirited Away...
On je inteligentan, kao i uvek, ona glupa, film potprosečan projekat za punoglavce.
Ništa specijalno ! Ocena baš 5/10 !!!
Preko svega ću preći, ali ne mogu da shvatim da neko ko je režirao genijalan film, kakav je "Životi drugih", može ovako nisko pasti! Ipak nije mogao odoleti čarima holivudskog multiplikatora gluposti i besmisla!
Da ne komentarišem dalje, sve je već rečeno u recenziji, od mene ocena: 0/10.
obožavam ovaj film. zaista je potresno koliko je realan. i muzika je super.
Odlična gluma, režija... muzika je fenomenalna [kako si zaboravio da spomeneš fantastičnu muziku u ovom filmu?] Ovo je jedan od mojih omiljenih filmova 10/10.
Da li je moguće da niko nije gledao The Fountain? Ili jednostavno niko neće da mi odgovori :D
Meni je film The Fountain odličan ali je prilično apstraktan. Ako ti se dopao npr. Tree of Life, dopašće ti se i ovaj.
Hvala.
Pa kako onda nije zaslužio 10/10?
Film je zanimljiv za gledanje, ali je previše surov. Surovost ovog filma se iskazuje na najbljutaviji i najodvratniji način. Dao bih mu ocenu 7/10 i ne bih ga preporučio osobama sa slabim želucem.
Pi je tako uvrnuto bolestan i genijalan film. Kad sam ga prvi put gledao, moja reakcija bila je samo: WOW :O
Jako je dobar... pogotovo ta paranoična atmosfera... prejako dočarano!
Svi ti filmovi sa matematičkom podlogom su tako malo paranoični :) Ali ovde to tako dočarava povezanost matematike i brojeva sa svetom oko nas i koliko je razumevanje toga apstraktno i uvrnuto da ljudski um dovodi do stanja paranoje... Totalno dobar film! B-)
da, ali dosta ima i do načina na koji je realizovan.... tim snegovitim crno-belim filterom, brzom i naglom montažom, kao i samim kadrovima koji deluju kao iz Koenove glave.... fantastično!
a je l’ ima negde online, da se ne skida
OBOŽAVAM. puta hiljadu :)
I ja isto :).... Aronofski je genije! :D
Ja bih mozak Aronofskog, ako može. :)
I ja... uber najcar! :D
super atmosfera, najbolja scena u filmu je kad crta markerom po glavi a u pozadini ide Autechre - Kalpol Introl http://www.youtube.com/watch?v=sfmHSi8vKV4
ovo je, mislim, jedini njihov film koji nisam gledala. not sure why, nekako me uvek odbije.
Ufff, ovo jedan od njihovih najcenjenijih... i definitivno besmrtni klasik! Obavezno gledaj...
Ja gledao! Maestralno! Sam vrh, gluma - nemam komentara! Braća Koen!
satira u stilu koenovih... svaka preporuka!
Nisam gledao nažalost, vidim svi kladite, upravo se download-ovalo, tako da sutra javljam utiske.
Vinnie Jones + Guy Ritchie + Jason Statham.. msm šta očekivati zabavan film iako priča i nije previše interesantna na prvi pogled :D
Pa lagan je... ne davi, niti iritira...
Pa dobro da, u engleskoj kinematografiji uloge ovih momaka kao i sam kvalitet projekata koje su birali su bile sjajne, prikladne njihovim talentima i generalno ličnostima. Kasnije kada su se prodali u Holivudu krenuli su da snimaju koješta i dobili tu sad već tako karakterističnu jednodimenzionalnost.
Odličan film, obožavam ga.. posle gledanja nastavaka stiče se potpuna slika i u mnogome poboljšava ukupni utisak :D totalno vredno gledanja :D
Cela trilogija filmova i knjiga je fantastična! Svakako preporuka i za knjige i za filmove!
Cool... pogledaćemo i ostalo pa piskaramo! :)
Rimejk iz 2011 nije nešto. Original je mnogo bolji.
Jao, kakav film! Zašto samo osmica? Zaslužio je bar 10. ;)
što se tiče priče o rimejku, apsolutno su istog kvaliteta original i rimejk. ovo je jedan od najboljih trilera koje sam gledao u poslednje vreme, napet, oštar, jasan, intrigantan.... od mene devetka
Ne kontam kraj, ako bi neko bio dobar, da mi objasni! :)
Razočarah se skroz, iako volim mafijaške filmove ovaj stvarno nije nešto.. em ništa novo em i priča ima rupa i to koliko hoćeš.. a sam kraj filma da ne pominjemo.. očekivao sam mnogo mnogo više :(
Već viđeno, ali može da prođe. P. S. Mali je najbolji u filmu, a babu nominovaše....... E sudbino.......
za mene, jedan od boljih filmova prošle godine... usput, blog ti je odličan, samo tako nastavi... pozz iz bl...
Jeste odličan film.... hvala ti što pratiš, čitamo se ;)
svaka čast za recenziju, sviđa mi se kako si napisao. film stvarno vredi pogledati :)
Hvala puno, trudimo se! :) Hvala na predlogu... :)
Sad ću da se naljutim na tebe. Ne mogu da verujem da si HC dao samo sedmicu?! :) Devetka k'o vrata.
eheheheh... nemam pojma, nekako mi smeta što nema eksplicitnosti! :)
Jeste kvalitetan... ali nekako nije uspeo da me dovoljno uvuče u "težinu" situacije... konstantno mi ima taj neki "teen horror", pa me i to malo nervira... jeste dobar, jeste interesantan... ali mi nije best of...
Odličan, neočekivan! Baš majstorski odrađena tema! Kontra Holivudu! Slažem se sa svim! Gledao sam ranije Trust sa Clive Owenom, slična tematika! Ovaj je mnogo bolji!
uff, ovo gledam koliko za vikend... :)
Javi utiske! :)
Odličan je film, Bale je maestralan (još kad sam čuo da je oženjen Srpkinjom, navijam za njega).......
Ne znam, ja ga generalno ne volim... nikada mu neću oprostiti The Dark Knight i onaj pozerski glas.
Po meni bolji od filma Warrior....
Po meni ništa posebno u ovom filmu. Sami mečevi su katastrofa. Nije detaljno urađen ovaj film i to me najviše nerviralo.
Nije loš, ekstra kadrovi i ekstra muzika. Sama radnja filma nije nešto specijalno, em nije previše bogata em može da se nasluti, pozitivna stvar kod radnje je to što se završila taman kad treba, ostavljajući neke stvari nerasvetljene :)
meni je radnja malo dosadna... kad gledam kaubojac ne volim akcenat na drami.
nisam gledao, pogledaću, ali meni je on zajeban i u wackness :)
Skroz drugačije... ovde je MNOGO gori! :)
Odličan film! Prava zajebancija na engleski način! "Fucking" ovo, "fucking" ono... (da izvinete na izrazu)! A i zajebani Don Logan! Maestralno! Šteta samo što je prerano otišao!
Vrhunski film, samo mi jedno nije jasno. Kakve veze ima Jim Broadbent-ova uloga u Iris sa političkim interesima?
Film je neverovatno genijalan i sramotno underrated!! Oduševljen sam
Film je odličan
Za mene najbolji film IKADA.
smorio me film za medalju, umalo da umrem, evo još uvek pucaju u pozadini... ;)!
grozota, baš me razočarao!
a šteta, baš sam se nadala da će biti kul...
rasejana propast!
Piše se "negledljiv", a ne "ne gledljiv". To je pridev kao i neobičan, nesrećan, nejak...
dešavaju se kiksevi, ispraviću...
Oskar za Firtha, mada je i Rush maestralan.
Jeste da je izlizano... ali ja bih dao Oskar DiCaprio-u... zaslužio ga je.
Poučno. Malkice dosadno. Gluma - sve izgovoreno je savršeno interpretirano, ali nešto fali... Nesigurne osobe imaju drugačije držanje, hod, pogled, makar to bio i Kralj, lično.
Ok gluma, ok tema, ali film kao film ništa specijalno !
klasičan istorijski film
nije mi držao pažnju... zapravo, dok ovo pišem, film i dalje teče, ali ga ne gledam. mucanje nije dobro odrađeno. čula sam mnogo ljudi koji mucaju (moja mama radi sa njima) i ne krkljaju tako kao da se guše. nije loše to odradio, ali može i mnogo bolje.
Dosta dosadan film, baš je visoka tvoja ocena 7/10?????
molim vas da uradite recenziju filma poslednji kralj škotske za koji je Forest Vitaker dobio oskara hvala unapred
Sjajan film. Džarmuš koji je pomalo Linčovski ovde. Sjajna fotografija i kamera.
Konačno da i ja dođem do tvog sajta! Elem, šta reći za ovaj film, sve potpisujem što si napisao, dodao bih samo da je ovo Fincher kojeg obožavam, a ne ovaj aktuelni koji snima mainstream sranja!
Slažem, ovo što u poslednje vreme radi Finčer je zbilja mrlja na sjajnu karijeru... ali šta sad, bar dobija odavno obećana priznanja! :)
baš dobar film!
Film je urađen po romanu Čaka Palahnjuka..... odlično delo 10/10
Drugi put sednem i odgledam film, jer sam prvi put pre nekoliko godina odustala od gledanja... I isto se osećam. Ideja filma tj knjige je odlična, ali koncepcija filma mi se ne sviđa: previše mračno, teško i spooky za moj ukus. Možda bi trebalo da pročitam knjigu? :/
Kul je film, al sam kraj je mogao bolje, ubija svaku poentu koja je mogla da se nađe do tada.
Mislim da si otkrio jedan bitan detalj filma pri kraju recenzije, bez neke preterane potrebe. Inače, u potpunosti se slažem sa ocenom...
nije mi jasno kako ovaj film nije među najčuvenijim krimi trilerima svih vremena... ili ga samo ljudi u mom okruženju ne spominju toliko. genijalan je
Je l’ ti studiraš režiju ili si diplomirao na akademiji dramskih umetnosti?
Ni jedno, ni drugo... samo izuzetno volim ovu umetnost, i marljivo je pratim.
šteta, a taman sam ga skinula. saundtrek mi je bio kul, ali bojala sam se da bi mogao biti romantični treš. nema veze, probaću da pogledam, pa šta bude, al' cenim da ćemo se složiti
javi utiske... ja sam otpao prilično...
Nažalost nije, možda bi mi znatno poboljšao utisak filma! :)
A taman sam se ponadala da će ovo biti jedna od onih finih – opuštajućih – ne moram da razmišljam ali ipak simpatičnih komedija. Odustala od gledanja nakon 30 min. Definitivno film za preskočiti.
nadam se da sada vidiš da ne lažem :)))
Ma znam ja da ti ne lažeš :) Nego ti slabo idu ovi animirani filmovi, tu malkice lagiš. :))))
Ah, potrudiću se da se popravim! :) Ne smeju se lagati deca interneta :)))
Glupost od filma moja ocena je 2/10
hm, ovo baš deluje interesantno. vredi gledati, rekla bih.
Jako je dobro... obavezno, čim vremena uhvatiš!
ou jea! je l’ smem da napišem sopstvenu recenziju? :p
Naravno... samo ću ti još napomenuti da je Tom Waits radio muziku.... može li bolje? :)
Genijalan film... Davno ga nisam gledala, mogla bih opet - pa se javim! ;)
Zakon, naprosto obožavam.
Rim sam gledala bar 1000 puta i plakala od smeha, a i ostali gradovi su sjajni, ne znam koji mi je bolji. Ipak je Rim... neću da ostavljam spojlere ovde, ali bravo za recenziju.
Hvala, i meni je isto omiljeni Rim, ultra brbljivi Benini je uvek urnebesan :)
Film je zanimljiv najviše zbog toga što su zanimljivi i inteligentni dijalozi na prvom mestu... a to je retkost u filmovima.
Meni je dovoljna činjenica da je film poštovanog velikog umetnika Džima Džarmuša, interesovanje je zagarantovano. Način na koji on gradi likove je maestralan, uz zanimljivu priču (priče), to čini uvek nezaboravno iskustvo. Veliko hvala velikom Džimu.
meni skroz dobar!
Meni je zakon... a još debitantski! :O
pa da, samo što mislim da nikada nije dobio pažnju koju zaslužuje
Taj im je još i najviše uspeo na box office-u... inače Koeni retko kada dobiju pohvale kod "šire" publike...
klasičan neo noar. malo mi je bez veze onaj deo kada ON ne uspeva da skonta da ONA nije ubila svog muža već detektiv, nego sve misli da ona njega razume a zapravo ne razume. film je svakako preporuka jedan od top 10 neo noara
Koju verziju odgledati? Director's cut ili onu originalnu (theatrical) verziju iz '84?
Director's. Uvek gledaj verzije u kojima je reditelj imao "final cut". Zlatno pravilo. :)
Pa taj prozirni zaplet je centriran oko tog trougla, sve ostalo je generalno "blejanje". Slažem se sa tobom, baš nekako dijalozi deluju previše izveštačeno, prenaglašeni su i nepotrebni. Ali ono što nisam spomenuo gore, sviđa mi se način snimanja, forsirajući te neke Džarmušovske kadrove...
Ok je kamera, iako u par kadrova zna vrlo da iritira (čitaj vrti nas u krug 5x).. a trougao je vrlo slabo naglašen, da se iznelo nešto sem: "šta si navalio na devojku, smara" još bi i bilo zapleta
Slažem se... neke sekvence su totalno van fokusa, ali to je taj neki stil dokumentarnog filma, uglavnom, moglo je bolje... ali eto.
Pa ne znam, nije me dovoljno zaintrigirao, pogotovo što su prvih 30 min apsolutno statični. A što se tiče zvuka, vidim da je neka polu-dokumentarac fora, moguće zbog toga!
Gorane, da li film može već da se skine?
Heheheh... uglavnom, ostavio je jak "utisak" na tebe! :P
Odličan film, za svaku pohvalu. Ne razumem zašto vam se toliko ne sviđa, očekivali ste holivudsku priču?
To da, pohvalio sam ga već na tome što ne pripada klasičnim ostvarenjima naše kinematografije, samo smatram da je ta odlična pozadinska priča mogla imati veći udeo i značaj, dodalo bi dosta na kvalitetu filma.
dosta praznog hoda ima, a to što kažeš, oseća se da treba da se dogodi nešto značajno.
Večeras od 10 na RTS 2. Javljam čim se završi.
indy Amerika konačno kod nas
Samo ću da kažem - sjajan film. Ne živim u Srbiji i ne gledam često domaće filmove, a nije da ih nešto gotivim, ali ovaj film je pravo osveženje. Da, ima da se gleda na instant movie Amazon, i ako ste Prime member možete da ga gledate besplatno.
Konačno nova lica na ekranu. Izuzetan talenat mladog glumca u ulozi Promaje. Filip... čekam ga u novoj ulozi. Lepo mlado talentovano lice.
odlična je čitava ekipa
gde može da se vidi film
uf, stvarno ne bih znao reći, ja sam ga pre par godina gledao na Cinema City festivalu...
JESEN U MOJOJ ULICI U BIOSKOPIMA U BEOGRADU OD 17 APRILA U DOMU OMLADINE, U NOVOM SADU OD 21. APRILA U ARENI CINEPLEX NOVI TRAILER http://www.youtube.com/watch?v=rgeWD6Rs8wU&NR...
hvala na informacijama, biće podeljeno, vidimo se na projekciji :)
Je l’ ima možda negde da se skine :S?
Jesen u mojoj ulici - ceo film / Autumn in my street HD http://www.youtube.com/watch?v=MHahAX8P5M4
Gluplji i bezvredniji film nisam gledao. Ko ovo naziva filmom i ko ovo hvali neka mu je Bog u pomoći.
Dauni je generalno fantastičan glumac... kad je trezan i voljan da radi! :) Ja inače jako volim neprijatan humor, i ovo je svakako "my cup of tea"! :) Ali trudeći se da ne budem "fanboy", i da dam objektivno mišljenje, smatram da će ga većina teško svariti, a kamoli uživati!
podseća na veroniku u muškoj verziji :D
moglo bi se tako reći! :D
je l’ znaš gde ima prevod? čekam na ovaj film još od septembra i sad kada je konačno izašao dvdrip, niko se nije setio da uradi prevod
Ne znam stvarno... probaj ovde da upariš sa kopijom koju imaš! http://bit.ly/gQJFlk
Film je sačinjen od eksplicitnih scena, sve u pozadini toga je trulo i klimavo.
Jako su jeftini i naporni momenti, sve je tako nekako isforsirano, uopšte mi se ne sviđa.
Ne znam, meni je delovalo kao da po svaku cenu želi da šokira, a radnja i ti momenti "rastrojenih srba" su mi stvarno bili nepotrebni...
Šokirati i tako privući pažnju, šok radi šoka. U pravu si ocena 1/10
Glavna karakteristika Srpskog filma je po meni neuverljivost. Film je jednostavno toliko očigledno fejk, da me je stalno izbacivao iz priče i koliko god ja želeo da mu se prepustim to mi jednostavno nije uspevalo. Kapiram da je dosta uverljiviji, a samim tim i zanimljiviji strancima.
film je neviđena glupost
Super je film, iako nije ništa novo.. tj iskombinovani već viđeni fazoni, al ipak je super :D ima par momenata koji su malo veštački i čudni, al šta da se radi... meni se svideo :D eee da.. radnja je malo prebrza, tj Novica malo prebrzo napreduje..
Na to sam mislio kada sam napisao "traljavo"
mislim da je tako ispalo zbog budžeta i opšte tematike filma, msm to je kod nas još pipavo.. kad je naše društvo oslikano u potpunosti u filmu.. inače tema i zaključci su na mestu :D
Gospode! Mislila sam da scene sa plakanjem na podu i svađanjem oko krađe pomorandži nemaju kraj. Da ovaj film uopšte nema kraj :) Hajlajt mi je pojavljivanje mog dragog Majdanpeka na tri minuta i muzika.
neeee komentar treba da ide na tilvu roš :D
Jeste, tema je generalno sjajna.. jedino nisam zadovoljan ozbiljnošću realizacije!
takođe smatram da jednostavno novica prebrzo se preobraća iz antisocialnog genija u vođu grupe navijača i skinhead ekipe... malo mi je glupavo jer nije realno da se niko od onih prethodnih likova, koju su tu mnogo duže od njega, nije pobunio za mesto na tronu nego ga tako olako prepustio!
Pa to da, i sam još faktor što nijedan drugi lik nema nikakvo detaljno objašnjenje osim nadimka... nije vremena uopšte posvećeno drugim članovima bande. MIslim da bi bilo interesantno videti i njihove motive, pa makar na blic, zašto su tako radikalno orijentisani.
Nije loš film... hrabro [možda i previše]?
I meni se sviđa, a nisam ženska populacija :)
zato što voliš žensku populaciju! :P
Odličan! stvarno kul film, mislim da je dobra stvar što nisi mnogo stvari odavao :D za svaku pohvalu BTW scena sa takmičenjem je malo predvidljiva.. ali i pored toga je ooodlična :D
Ta scena je sva u vezi muzike, koja je više nego fenomenalna! :) PS. Baš nisam odao mnogo, znaš i sam šta se sve izdešavalo! :) Psssst! :))
inače, čitam ovu knjigu kao lektiru iz italijanskog, čula sam da film traje dugo, ali da je dobar, a knjiga ima manje od 35 strana :) baš ću ga pogledati.
obavezno pogledaj, film je više nego odličan
Ovo je ispod svih mogućih standarda...
Lično, mislim da film nije toliko loš. Veoma daleko od 10, ali makar za 6. Ideja je odlična, ali osnovni problem je što igra Džek Blek. On svaki film suviše iskrivi na komediju i svaki film mu je sličan sa ostalima. Generalno, on je loš glumac, ali odličan pozajmljivač glasa.
Zaboravio si da kažeš da je glas robotu podario Kevin Spejsi koji je to maestralno odradio. Inače ovo je jedan od retkih filmova koje sam odgledao dva puta i to u roku od dva dana.
Da, možda sam to trebao naznačiti... svakako film ima previše kvaliteta, mislim da neće promeniti utisak! :)
Super je film, preporučujem ga svima.
i mene se film dojmio... odlična priča, sve je tu dobro ispalo... koliko se sećam, ima neka priča i oko režisera, moram proveriti... film za preporuku... pozz iz bl... samo tako nastavi...
A kako je to Moon omaž Alienu?
Još jedna stvar - nije imao nominaciju za Oscar. Ne znam otkud ti takva dezinformacija.
Može neko samo da mi objasni kraj filma? :)
Davno sam gledala original. Možda pogledam i rimejk, tek da vidim da li je išta bolje od originala - pošto je original bio apsolutni fejl i kultni exploitation treš. :)
Slaže se u opisu! :)
šivon, mišljenja se baš razlikuju. neki tvrde da je mnogo bolji i suroviji od originala, neki drugi da je time upravo izgubio čar. aj baš javi svoj utisak :)
ništa da dodam, samo da mahnem da sam pročitala odgovor :)
Meni je film dobar, kako stara tako i ova nova verzija, iako ima nekih izmena u novoj verziji.. može se pogledati..
Krejvenov debi, Last House On The Left je bolji, zanimljiviji, realniji... original je snimljen 1972. a rimejk 2009. tako da je uspeh tog rimejka verovatno odgovoran za snimanje i ovog filma
jedan od najboljih filmova koje sam gledao u poslednje vreme. tačka.
kul je film, samo nisam skontala zašto je plavuša rekla tom naučniku: are you ready? onako tiho, kad je prošla pored njega. i što je on pomerao ono vreme.
sve je rečeno na kraju recenzije "Ocena: sa 9/10 do pred poslednjih 10 minuta na jedva 5/10"
Po meni užasan film, konstantno presipanje iz šupljeg u prazno, teoretisanje bez ikakve logike i tako do samog kraja. Velika anti preporuka!
Odličan film, kraj jeste pomalo bez veze ali nije toliko loš kao što sam očekivao zbog ovog teksta.
Odlična ideja za film i jako zanimljiva prva polovina filma i nakon toga film postaje sporiji, kraj mi nije katastrofalan al nije ni dobar, svakako neočekivan al da je film obećavao jeste.. ocena 7/10
Hm, film je urbana bajka: na kraju pobeđuje pravda, pobeđuje najpametniji, najhumaniji pa i najlepši. I to žena, pa još i plavuša. Naravno, jer film ima i elemente naučne fantastike. Svideo mi se. Zaokuplja pažnju i drži je do samog kraja.
Čekaj, čekaj, čekaj bre! DOBILA???? Pa godinu dana čitam tvoje recenzije, kasnije i na Tarzaniji (mnogo su bolje ove) i saznam da si ti žensko?? Ne mogu da verujem....
Nisam žensko pobogu, ima više autora. Iako pišem većinu tekstova, nisam jedini koji radi na kreiranju sadržaja.
Odličan film!
Film je veoma dobar, vredi pogledati. :)
Meni je film bio dosadan ! Bez ikakve akcije !
Pa ti onda gledaj Ramba!
Po meni film je totalni promašaj. Iako sam pre gledanja čuo loše komentare o njemu nisam očekivao da će biti tako loš. Komedija bi trebalo da bude smešna, ova to nije. Kao što je pomenuto u recenziji kvalitet humora je izuzetno slab.
Ne znam kakvo će mišljenje imati fanovi, al meni uopšte ni jedan momenat nije bio smešan...
Jedino prvi deo vredi...
Ovaj film me je apsolutno iznenadio, zaista nisam očekivala da će biti toliko dobar. Zaista neizvesno i napeto, Rasel odlično glumi i film nije dosadan, nema beskrajno sporih momenata, bespotrebnih efekata, glupih dijaloga. Sve je po meri, i mislim da pogađa ono što i treba. Sve u svemu, odličan film.
poznata formula, poznati segmenti, a ipak odlično i efektno ukombinovani
Slažem se u potpunosti. Odličan film.
Sjajan!
Oduševio me film.
Slažem se sa recenzijom i dodao bih, bar za mene, sjajnu muzičku podlogu iz koje bih posebno izdvojio Moby-a. Čitam blog već neko vreme a ovom prilikom pišem prvu poruku, kojom bih pozdravio autore.
Hvala na lepim rečima, čitamo se.
ahahaha, ali poređenje ti je sjajno! :D
Krajnje zajeban film! Baš odličan! Velika filozofija o Jevrejskom pitanju! "Šta je istina?" - Pontije Pilat.
Ma, ja bih mu dala još nižu ocenu ! Npr. 2 ! :)
Film je i za mene bio totalno razočarenje, posebno sam bila bukvalno besna glavnim ženskim karakterom. Uopšte mi kao ženi nije jasno da neko može tako da se ponaša u vezi...
meni je film ok. ipak vuče te da odgledaš do kraja, što je bitno.
Film kida koliko je dobar. Psihološka pozadina likova se samo u crticama nazire kroz te flashbackove: odrastanje, ambicije, ljubav i podrška koji iz porodice nisu došli a osnovni su element formiranja ličnosti.. Pazi, ima tu šta da se pročačka (kome legne film pa mu je do toga). Jedna fina osmica.
predivan film.... gorak... težak... nije za svakoga i ne treba ni biti. meni u top 10 najdražih filmova u zadnjih nekoliko godina.
Najrealniji i najiskreniji film koji se bavi tematikom muško-ženskih odnosa koji sam gledala do sada. Perfektna gluma glavnih likova. Gorane omašio si ovaj put :)
Apsolutno sjajan film. Ne znam otkud tako loša ocena i ovoliko negativnih komentara. Film dosta dobro prikazuje vezu koja traje dugo, dugo a nije idealna.
odličan film, još bolja gluma, Gosling velikan na platnu već sada, treba pogledati svakako jer je netipičan film u odnosu šta nam se servira sve danas...
Nema komentara? Bilo bi stvarno šteta da ovaj film ostane nezapažen. Odlična zabava!
super film, ismejao sam se za medalju... :) ovaj film je neuporedivo bolji od cabin in the woods, filma koji pripada istom žanru..
Sjajan, od mene 9 :D!
Nisu baš toliko slični filmovi, ali ako vam se svideo ovaj moja preporuka i za "Behind the Mask: The Rise of Leslie Vernon". Šteta što ga nema među recenzijama.
Film je do dela kad Dale gasi strugač i vadi klinca što je uskočio, zabavan i za čistu 7, od tog dela je reditelj verovatno izgubio kompas i film je bez veze.
Vala baš. Meni je ovaj film od prve, pa do poslednje scene nekako otužan. Ta provokacija je toliko isforsirana i prenaglašena, kasting katastrofa, izrazito iritantni glavni protagonisti, zaplet banalan... Gomila treša sa samo jednim ciljem: da šokira. Odgledala jednom i obrisala sa harda.
Told you so! :) Isti princip i ja, automatski ga odmah odstranio! Jezivo jeftino!
Film je smešno loše urađen - bez trunke duha i umetnosti, odlična recenzija.
Da, slažem se, hvala na pohvali! :) A baš sam želeo da mi se svidi
Film jeste šokantan, mada ne onoliko koliko je ''srpski film''. Nije mi jasna baš najbolje pouka filma... ali ipak moramo pohvaliti hrabrost reditelja i glumaca, film nije dosadan i opet je na neki način zabavan. Ne zaslužuje ocenu 10 mada mislim da je ocena 1 prestroga
Po meni jedan od najboljih srpskih filmova u poslednjih deset godina. Ne bih ulazio u dublja objašnjenja, ali po meni se ovaj film nikako ne sme propustiti. Ocena 9/10
Odvratan film !!!
http://popboks.com/article/7202 ovde je još dobio i 9ku. Fazon, vraća veru u srpsku kinematografiju. Kapiram subjektivnost recenzija, al' ovo je nebo i zemlja.. :D
Šok nije umetnost!
Odličan film. :) Čak mi je i Carell bio simpatičan i gotivan. :)
Obožavam film... gledaću ga opet večeras! :) Nisam dugo...
Super filmić, totalno opuštajući :-) Fina komedijica!
Ništa posebno, dosadniji film nisam gledala, ama baš ništa se ne događa... jedino mi sviđa priroda, i vikendica.
molio bih recenziju filma opsednutost sa lijamom nisonom ketrin zitom džons u glavnim ulogama super film barem meni
Još jedna odlična recenzija. Film je perverzan, OST isto tako, a knjiga? Zašto nisi spomenuo knjigu, sram te bilo.
pa ne znam... smatrao sam suvišnom informacijom! :)))
Pa sram te bilo! Btw, jedna od asocijacija na film mi je i Coca Cola, da da, marketing je čudo...
A muzika koju je uradio Vangelis? Je l’ i to suvišna informacija? :)
eto, nisam ni to stavio... malo sam se zaneo, nisam hteo da recenzija bude predugačka, eto... to sam trebao pomenuti :)
U potpunosti se slažem sa tobom. one in a million
scenografiju za film je Karpenter pravio za Escape From New York pa ju je ubrzo zatim onda koristio Ridli za ovaj film
Sve je rečeno u recenziji. Nemam ništa da dodam. Razočarenje.
Šteta, baš aljkavo odrađeno
Ista ocena kao i mišljenje. Samo ostaje neverovatno da filmovi poput ovog su veoma gledani na internet online sajtovima. To bi moglo da se objasni jedino klasičnim odnosom 80% 20% u korist lošeg sistema vrednosti većine ljudi kao i manjak inteligencije istih.
Slažem se potpuno sa recenzijom, batalite rimejk, gledajte verziju iz 1972 sa Charles Bronsan-om i Jan-Michel Vincetom!
solidan mi je film ume Stajtam mnogo bolje
Meni se sviđa prvenstveno što je fokus na ranoj fazi njegovog života i dela, bez one već hiljade puta viđene ratne tematike. Pored sjajnih pejzaža, jako mi se i svidela sama atmosfera u filmu.. ne znam, ja sam prezadovoljan, nevezano za kasnija politička angažovanja i stavove.
A kad se prikazivao kod nas u bioskopu ja i još jedan klinac, živ me strah pojeo od prazne sale. Slažem se sa komentarom, jako lepo ali pre liči na uvertiru nego na operu ;)
Ja obožavam ovoga glumca, pogotovo u filmu: Amores Perros. :)
Apsolutno!
upravo ga odgledao. stvarno remek delo btw čestitam na svim ovim novostima
hvala ti puno!
http://www.youtube.com/watch?v=RwDf2DCX_1A Savršen film!
Bez veze film! Toliko opštih mesta...
Iskusno trolovanje nema šta...
Remek delo u svakom smislu !
moj omiljeni film...
Ne mislim loše o ovom filmu ali moram da priznam da mi je bio dosadan. Ništa novo ni naročito zanimljivo. Uzgred budi rečeno lik Totoa na kraju nema nikakvih dodirnih tačaka sa likom iz mladosti.
loš loš film.....!!!!
lepa slika.... njesra i scenario i gluma
Robin Williams je stvarno kul, svaka mu čast.. al što se tiče celog projekta, malo sam se razočarao, očekivao sam da ima zanimljivijih dešavanja, po mom mišljenju fali radnje.
Meni je skroz ok, ovo je malko laganiji okret na čitavu tu situaciju.... sviđa mi se što ne pokušava da istakne toliko ratnu situaciju...
Glavni lik u filmu se zove Adrijan Kronauer, a ne Aron. Lepo piše na posteru.
Hmm zanimljivo zvuči, ovoga nam treba više, a ne tamo nekih ultra popularnih mainstream filmova, u svakom slučaju gledam, pa javljam utiske :D
Meni se svideo... javi
Prvenstveno sam zadovoljan krajem, pošto kao i u čitavom svojem trajanju uspeo je da odoli klišeima raznim... jeste nekonvencionalan film, ali svako kvalitetan, a za pravu publiku i fantastičan :)
Film je vredan svake minute prosto nemam reči. Tako jednostavno a neverovatno zanimljiv, dubok. Svaka preporuka sa moje strane.
malo stavki, ali zato su sve izuzetno kvalitetne :)
McCarthy je stvarno vrhunski književnik, svaka adaptacija njegovog romana, No Country for Old Men, The Road, je pun pogodak.
Šta reći za ovakvo delo. Sjajna dubokoumna priča, praćena sjajnom glumačkom ekipom! Ne pamtim film koji mi je krajem toliko oduzeo dah kao ovaj! 10/10
Pomalo mi je krivo što si ovakvom filmu dao 8/10 a "klip"-u 10/10.. iako si već obrazložio svoj način davanja ocena.. U svakom slučaju fala na recenziji, možda bi se desila velika kosmička nepravda da ne odgledam ovaj film da nisam pročitao recenziju na ovom sajtu.. :) poz
Koliko vidim po trailer-u, ovaj film je sličan filmu Chinese Coffee (Al Pacino, Jerry Orbach), skida se, obavezno ga gledam večeras. A za one koji nisu pogledali Chinese Coffee, preporučujem!
hmm deluje baš interesantno! will check it out :)
obavezno, odličan je ! :)
Odličan film! recenzija skroz na mestu. :)
hvala, hvala :)
Uh, ovo je film sa velikim f! Odlična recenzija!
sjajan film
Slažem se, vredi pogledati!
Odličan završetak trilogije.. mislim da je super stvar što su prvi i treći deo ostavili najbolji utisak, pošto u ovakvim situacijama zna kvalitet vremenom da se kvari i da želja za zaradom preovlada. Ali ipak to se nije desilo i nisu nas razočarali.
Pogledao sam prva dva dela i oduševio me je, prosto sam bio iznenađen. Treći deo nisam stigao da pogledam, ali posle ovog opisa ću morati u skorije vreme.
Ovo je trilogija kojoj se delovi ne gledaju sa kašnjenjem ili se ne odgledaju :)
Ovakvi filmovi koji imaju zamišljenu radnju ali se u stvari ne radi ni o čemu, oduvek su mi bili dosadni. To što sam ga odgledala do kraja pripisujem samo odličnoj glumi. Ovo je jedan od filmova "ako baš baš BAAAŠ nemate ništa pametnije da radite".
pa da, problem je radnja i uopšte poruka i utisak filma... likovi jesu zanimljivi, gluma jeste odlična, ali priča bukvalno nigde ne vodi...
film za obožavanje!
svakako! :)
divan film, vredan foresta gampa.
Ovo je film koji se prosto mora pogledati :)
Konačno jedan film od D. Linča koji nema neke velike misterije niti onog ''šta je pisac hteo da kaže''. Film je odličan, poseduje onu težinu koja je ''prepoznatljiva'' samo u njegovim filmovima. Šta je lepota? Da li je to samo ono što vidimo ili ''što nam se kaže''? Preporučujem!
Po mom skromnom mišljenju, najbolji film koji sam pogledao... zaista 10/10 !!!
Odlična recenzija, samo jedna sugestija, Džozef Merik, ne Džon Maverik :)
Sjajan film, ne sećam se kad sam se poslednji put ovoliko iznervirao zbog nečega što se dešava na ekranu. Obavezno ga pogledajte čak i ako vas nerviraju ostali filmovi Dejvida Linča, kao što je kod mene bio slučaj :)
pazi kad ovo NE MOŽE biti loše. znaaam da ne može hahaha pogledati asap!
Može biti i po meni jeste veoma, veoma loše.
Fenomenalno!!! Ništa originalnije se nije pojavilo u skorije vreme!!! Mnoge poruke upravo i proizilaze iz besmisla... Veoma duhovito, zanimljivo i na momente toliko apsurdno i smorno da ne može da bude zanimljivije i bolje :) "NO REASON" - Preporuka!
hvala bogu da je neko shvatio poentu filma...
Izuzetan film! 8 je neki minimum što se tiče ocene sa moje strane, definitivno vredi pogledati.
Jaoooo, glupog li filma!!! Uglavnom svarim ove chick flick, ali ovaj teško!!!
da, šokantno je smor
Odgledao film, odgledao drugi put, odgledao treći put :D Nisam mogao odjednom pohvatati svu tu moćnost :D Film je maestralan! Dajte još kakav dobar film, na ovaj fazon
mora da se šalite. ovo je jedan od najglupljih filmova koje sam ikada pogledao.
Pa daj ako je spektakularna makar 9 :D Inače film je stvarno odličan, rekao bih da može da se svrsta među kultne :D
uvek kad neko od drugara predloži ovaj film da se gleda, meni je krivo što sam ga već gledao :D
neću ništa reći sem odličan film.
svim ljubiteljima Vreline preporučio bih To Live And Die in La. nema glumačke veličine kao što su De Niro i Paćino ali je sjajan http://www.imdb.com/title/tt0090180
Odličan! Inače sam za Temple čula i ranije, pošto su njene inovacije kudikamo olakšale patnje životinja u "livestock" industriji, a gledala sam i BBC Horizon dokumentarac o njoj.. Neverovatna osoba. A za Kler Dejns desetka "k'o vrata" za ulogu. Povlačim sve ružno što sam rekla za njenu glumu. :)
Upravo odgledala ovaj film, prezadovoljna! Definitivno preporuka za gledanje. Kler je otkinula ulogu.
ja sam isto super zadovoljan :)
I još jedno, mislim da se Rašomon ne može spojlovati ;-) (no o tome možemo diskutovati)
Hvala na skretanju pažnje za grešku pri pisanju, pobegla mi je misao. Potkrala mi se greška, nije uopšte trebao taj film da mi se zadesi tu, hvala još jednom na ispravci.
Kakve ja greške pravim ovo nije ništa. Mogao bi da spomeneš Virgin Spring Ingmara Bergmana, sam je priznao da ga je inspirisao Kurosava.
Odgledati Dolls obavezno, meni omiljeni japanski film definitivno. I generalno u top 3. http://www.imdb.com/title/tt0330229/
Hoću, biće i recenzija :)
Rašomon je za mene jedan od 5 najboljih filmova ikada. Uz 7 samuraja najbolji Kurosavin film.
Sjajna recenzija, neverovatan film. Bilo bi genijalno pročitati tvoje mišljenje o po meni najboljem Kurosavinom (i ne samo Kurosavinom) filmu "Ran"...
Fantastičan film! Ovaj film svako mora da pogleda.
Tu se apsolutno slažem..... definitivno kultni projekat!
I ja potpisujem! :D odličan...
volim kad ste kolegijalni :)
kakva filmčina, totalno realan film, poučan, jedan od najboljih krimi filmova od 2000-ih
Dosadan film.
Ja sam na primer oduševljen filmom.
Pogledajte originalnu verziju od italijanskog reditelja Đuzepea Tornatorea i videćete koliko je rimejk zapravo uskratio na dubini ove teme.
Da li je moguće da si dao nekom crtaću ocenu 10??!! :)))))) Mogla bih da ga gledam svaki dan.
nisam ja hejter, ali ne poklanjam ocene :) ovaj je definitivno zaslužio :)))
Pored crtaća "Grozni JA", " Kako da dresirate svoga zmaja" ovo mi je jedan od omiljenih, više puta pogledanih crtanih filmova. Originalna priča, sjajna stilizacija likova, zanimljiva i nepredvidljiva priča... Ma treba ga pogledati, a manje nabrajati kvalitete :)
Wall-E je ipak po meni najbolji Pixar film. Film sa najviše duše. :)
Deset? Iz mog ugla, ni dva nije zaslužio. U oči me bode koliko je dosadno kad ga gledam.
Možda grešim, ali po meni je npr. Adventures of Tintin, mnogo maštovitiji i zanimljiviji, a i realniji film, ali vi ste mu dali manju ocenu... :)
Ček bre, ti očekuješ od animiranog filma da bude realan? majko sveta
U potpunosti se slažem sa Goranom. Velika glupost od filma! Veliko razočarenje.
Otišla sam da pogledam film puna nade, a posle 15 minuta provedenih u bioskopskoj sali mislila sam da ću napustiti projekciju. Film je uvreda za ljubitelje filma. Sve je samo ne smešan ili bar duhovit. Baš razočarenje.
Slažem se... nasmejao sam se jednom možda....
lep film. šteta što Estevez nije toliko aktuelan kao što je bio krajem 80-ih i početkom 90-ih (Maximum Overdrive, Young Guns, Loaded Weapon 1, Men At Work sa bratom Čarli Šinom, itd.)
Kul film, msm ima malo nelogičnosti... a sam kraj me je jako iznenadio :( nikako nisam očekivao takav završetak... u suštini ništa specijalno...
Bez veze film i žali Bože potrošenog vremena da se odgleda !
Dosta su podeljeni utisci, mnogima se dopao, ali ja ipak delim tvoje mišljenje! :)
Meni se Film svideo, podsetio me malim delom na In Bruges. Film je takav da će se nekome svideti a drugome neće, nema sredine.
Film nije loš. Gluma je fenomenalno odrađena. Kraj mi se nije svideo, bzvz!
Kupio si me prvim pasusom, kanda moram da uzmem godišnji na faxu i da pogledam sve filmove koje planiram xD
Ovo obavezno pogledaj, ja sam se vrlo prijatno iznenadio...
Potpuno se slažem sa svim! Odličan film, s obzirom na mali budžet!
Prilično dobar film za strpljivije horror fanove. Iako nisam poseban ljubitelj torture horor podžanra, prilično prijatno me je iznenadilo ovo ostvarenje. moja preporuka je da ga pogledate, ali bez prevelikih očekivanja.
Odličan film! Gluma prvoklasna, a i predeli, izabrani! Ja bih samo rekao, ljudski organizam je kao mašina, šta sve može da izdrži, neverovatno!
ja sam lepo rekla: jedan od onih filmova za koje te je sramota da priznaš da ti se dopadaju :)
tu se slažem :)
Mislim da si morao da pomeneš i Bulevar sumraka!
Odličan, a Jack Lemon je maestralan!
Sjajan film, vrlo potresan, vizuelno vrlo adekvatan priči, ima par godina kako sam ga gledao, dobro me podseti, mogao bi se overiti ponovo
ja sam ga baš nedavno obnovio... uživaj :)
one of my all time favs! inače, treba i graphic novel pročitati.. dosta toga je izostavljeno u filmu..
Čitao... jeste da je dosta izostavljeno, ali opet mi ima isti šmek i podjednako mi je efektan.
Odličan, super priča i super animacija, odlično se uklapa :) jedina stvar koju bih zamerio to je korišćenje pesme eye of tiger, malo suvišno, dok su ostale reference na mestu :)
sad sam tek pogledala film (preporučio si mi još daavno), i sjajan je. oduševljena sam! sjajno je urađen, priča je zanimljiva, dirljiva i drži pažnju. desetka.
drago mi je da ti se dopao :)
Film ne može da se opiše rečima, meni je fenomenalan, toliko - što ti kažeš: efektan, stvarno mi je drago, što sam 96 min. potrošio na ovakvo remek delo. :))
odličan!!! i po sto puta opet odličan! najviše volim psa iz filma, nekako mi je divan :D
"jednostavna priča, koju i malo dete olako može da prati, ali u isto vreme poseduje i toliko mnogo slojeva i poruka koje će svakako uzdrmati i starijeg posmatrača".. posle ovoga ne znam šta da kažem :D sasvim zaslužena desetka :D P.S. čekam još koji sa ovakvom vrstom animacije ;)
pogledaj poslednji napisani post ;) enjoy
Ne bi mi bio prvi put da gledam film koji "ne razumem", dakle ovaj ide večeras - sutra. Samo me zanima, kakav je to film kome bi dao ocenu deset, pošto za remek-delo ide devetka?
kada ga pogledaš, videćeš zašto neće apelovati svim vrstama publike, tako da nisam hteo da ga "over sell-ujem", da je univerzalno svima savršen...
Evo upravo sam ga pogledao, i prosto me je oduševio, nisam se nadao ovakvoj radnji i samom završetku. Posebno mi se svidelo što poseduje tako malo dijaloga a tako puno govori.
Realistično i emotivno! Odličan!
Sjajan film, odlična recenzija, ocena 9/10.
Jedva čekam da pogledam film jer obožavam celu spagetti western ikonografiju. Inače, postoji vestern Django (sličnost je dakle u imenu) mada ne verujem u dalju vezu likova iz ovog filma sa tim starim spagetti klasikom
Jako puno referenci ima na čitav zapad, kao ljubitelj, sigurno ćeš ih sve prepoznati i uživati kao što sam ja :) Ne bih ništa da ti sada spoil-ujem :D
Fala na recenziji :) ovo je još više potvrdilo moja očekivanja o filmu.
molim, zato i pišemo :)
divan, divan! :)
gledala samo zato što Johnny Depp mu pozajmljuje glas, al' ipak mi se svideo na neki način...
Predobar!!!!
vrh vrhova
Ge-Ni-Ja-Lan!!!
za sve koji sanjaju Američki san. Brutalan film !!
Je l’ ovaj film prvo imao ocenu 10, ili se možda varam? :)
Ne varaš se. Gorane, šta bi?
Nemam pojma, pogledao sam ga ponovo pa sam se predomislio.
Onda ide i nova recenzija, ne možeš baš ovoliko da ga nahvališ, a da bude samo 8.
Dobar crtać :)
To je to! 10/10 :D
reci koji win? :D
odličan
dobar film. lepo se razvija radnja. kraj filma je stilski lepo rešen.
Glup film kopija filmova koji imaju vijetnam za temu
još jedan loš film o napadu vanzemaljaca na zemlju.
totalno kul... karikira na vrlo zanimljiv način, poredeći sa očekivanim iznenadio sam se.. i to pozitivno :D
Drago mi je da ti se sviđa, inače, zanimljiva trivia: glumac Urlih Muhe, koji tumač lik Vajzlera, je i sam bio u jednom momentu svog života pod investigacijom Štazija... :)
Ne bih volela da budem pogrešno shvaćena, ali postoji sasvim prikladna srpska reč za investigaciju. Inače, svaka čast za kritiku filma.
nije loš film, mene je malo davio ali to je stvar ukusa takođe moram da kažem da ovaj film nekako približi gledaoce sa glavnim junacima što je svakako plus. po meni je za čistu osmicu :) p.s na kraju mi je bilo žao Greg-a takvi ljudi se retko rađaju :)
Gledao sam ga poodavno i danas ponovo! Šta ti je švabo, temeljno, detaljno i precizno! Nema! Pitam se da li je Štazi bio bolji ili gori od Udbe i SDB-a! Ili KGB-a? A o filmu, već je sve rečeno! Do koske! Volim ovakve filmove!
Mislim da je ovaj film u nemačkih top 5 ikada... hvala na preporuci.. odlična recenzija.. :) agentu pripada platno u ovom filmu... sjajno... ovo mu je bila uloga života... rip
Inače sam jako strog kad treba dati ocenu filmu i ovo je jedini film kojem sam dao desetku jer je i zaslužuje.. i moram svakako spomenuti kraj filma, koji je nešto najbolje što sam imao prilike videti.
Najzad! Ja ovaj film obožavam, tako je moćno urađen, tako su dobro predstavili i Hitlera i Gebelsa i ostatak ekipe da je to nerealno. I scena kada objave kapitulaciju, kada svi sebi isprosipaju mozgove u onoj prostoriji... Jako dobar film, koji ostavlja odličan, težak utisak
Pssssst! Nema spojlera! :D Jeste odlično su svi prikazani, ali ne mogu se složiti za Gebelsa, pošto mi on ne deluje tako inteligentno kako sam ga zamišljam. Plus bih i voleo da je više malo bilo Martina Bormana, taj lik je stvarno horor.
Gledao sam ga ranije! Mnogo dobar film, oduševio me! Valjda zato što je, čini mi se, dosta autentičan! Odličan film!
Odličan film! Gledao sam ga sinoć na RTS-u, pa su utisci još uvek sveži. Apsolutno genijalno izvođenje Bruna Ganca, oduševio me.
možda najbolji film o drugom svetskom ratu pravo remek delo od mene čista 10ka. p.s: još jedna odlična recenzija bravo gorane :)
Skida se! :-) Hvala!
Molim, zato i služi ovaj blog. :) Drago mi je da ga koristiš i nadam se da ti kvalitetne preporuke dajem. Kao i uvek, javi utiske. :)
Definitivno dobar film, ali sam zbog hajpa koji su ljubitelji horora napravili oko njega ipak očekivao više. Moja ocena 7/10
Svaka čast za recenziju, nadam se da će u budućnosti biti još više korejskih filmova na ovom sajtu
Biće naravno.
Odlična i sadržajna kritika. Susanne Bier rules. :) Ja obožavam sve njene filmove. Pogledaj obavezno i Hævnen kao i njenu verziju Brødre (vidim da si recenzirao američku verziju Brothers).
Svaka čast! Ne znam da li si gledao Festen (Proslava) (1998). "Ima nešto.... u državi Danskoj", da vole svaku zabavu da zabibere! :-) Poz i samo tako nastavi!
Sjajan film, ali i kritika ;-)
ocena u potpunosti stoji, a Mads je opet brilijantan u tim ozbiljnim ulogama..
Ček, ček, a Marija Karan? :)))) Fan sam ovog žanra, tako da ću pogledati, mada nemam ama baš nikakva očekivanja.
minijaturna rola
Pa ne, tačno sam znala. Naši novinari su o tome pisali kao da je sporedna ženska uloga i nosilac zapleta. :)
pa nema ni Anthony Hopkins-a toliko mnogo, a kamoli Marije Karan :) film je krš.
meni je film kad jaganjci utihnu remek delo entoni hopkinsa molim recenziju za taj film
Hvala ti puno na pohvalama, zaista mi mnogo znači. Što se tiče filma, uvek mogu da ga pogledam, jer nosi posebnu vrstu energije i kompleksnosti. A "Veliki Brat", je neuspeli projekat, daleko od svog originalnog koncepta :)
Fenomenalan film!
Slažem se, ja ga naprosto obožavam, pogotovo finalni čin :)
Jeste, u potpunosti se slažem, ali taj humor opet nekako oslikava i nekako ismeva bizarnost čitave te bizarne situacije, koja je ipak moguća, jer je zasnovana na ljudskoj znatiželji i uvrnutim interesovanjima :)
to je to... divno :)))
Odličan film, originalan, pomalo komičan i pomalo jeziv. Ko zna, možda nas sve ovo jednog dana čeka... Jim Carrey je odlično odigrao ovu rolu, a najjača je njegova zadnja rečenica u filmu?!? SNAŽNO!!!!
A MASTERPIECE. Svojevremeno sam želela da napravim bedž "How's It Going To End?"...
odličan film slažem se sa ocenom
Odličan film!
apsolutno se slažem
Super film i super recenzija.
Ovo je u poslednjih par godina jedan od boljih kung fu filmova koje sam gledao. Odlična recenzija.
Sve je to lepo ali tuče koje su prikazane u filmu su toliko nerealne da je to strašno.
potpuno se slažem sa ocenom ovog filma i činjenicom da je ovo jedan od boljih kung fu filmova zadnjih godina.
inače ip men je učitelj brus lija tako sam ja čuo
Ja ne znam kako ovom Sendleru ne dosade ove uloge, prosto ne možeš da mu razlikuješ filmove... ne kapiram... a ni ljude koji se oduševljavaju njegovim ulogama.
sam sebe producira...
Šta fali filmu, jedna od boljih komedija u zadnje vreme...?
ista je kao i sve ostale Sendlerove komedije, sa istim forama, istim zapletom. Nema ni grama originalnosti.
Ja sam se taaakoooo smorila gledajući film, a odgledala sam ga sama zato što... zapravo, ne znam zašto sam ga odgledala.
Očajan film. Ima par fora koje su smešne, ostalo već viđeno.
Ja još nisam skupio hrabrosti da gledam ovaj film. Posle svakog filma o drugom svetskom ratu padnem u mini-depresiju, tako da ću prvo da roknem neki prosac pa da se smestim i uživam :-)
Uf, trebaće ti... težak je, ali jako kvalitetan
Ni slučajno nemoj da ga propustiš! Film je savršen i baci se na njega što pre! Možda najbolje jedno veče sam da ga odgledaš. Al ja svaki put mogu da se rasplačem na njega, tako da - pripremi se!
slažem se da je dobar, ali Spilberg često zna da pretera i da napravi baš duge "evo vam plačite" scene, pa bih mu dao možda 8/10, nikako čistu desetku... moje mišljenje naravno ;)
prihvatam naravno... meni možda samo bolje legao :)
Odličan film... i odličan sajt.. svaka čast na kvalitetnim "testovima" filmova :)
Jutros pogledao film - stvarno odličan. Ralf Fajns je odigrao fenomenalno svoju rolu. Vredi izdvojiti tri sata za ovo ostvarenje!
fenomenalan film, toliko je poseban i jako emotivan, kritika takođe odlična, toliko mi se dopadaju da sam na sajtu već 3 sata :)
A što samo 8? Od mene desetka ko vrata.
zašto samo 8 :/ pa ovo je film u rangu chinatowna i usual suspect-sa, tj sam vrh neo noar filma
moram još jedan komentar da stavim: OBOŽAVAM OVAJ FILM :)
Odličan film, ali sa toliko mnogo likova i toliko zakomplikovanom pričom da sam nekoliko puta morao da ga premotavam unazad i da pročitam par tekstova sa interneta da bih uspeo sve da povežem. Od mene ocena 9/10.
sjajan film obožavam Kim Bejsindžer od mene 10
stvarno odličan.... posebno me je oduševio detalj u filmu kako je njegov natprirodni dar ubačen u film nekako prirodno u pozadini tako da uopšte ne izbija u prvi plan što bi uveliko odvuklo film na neku drugu stranu...
slažem se, dosta znači taj realni pristup snimanja, čini čitav projekat mnogo kvalitetnijim
Auf, odličan film! Surovost života, a istovremeno i njegova lepota! Nego, hteo sam da ti preporučim od Inaritua film "Babel" (2006), takođe vrhunski!
OVO SE PRIMA INTRAVENOZNO!! Na momente sam potpuno gubila osećaj da je to film.. TO JE ŽIVOT UŽIVO!! Veliko hvala na preporuci i divnoj recenziji :))
Drago mi je da pratiš, hvala puno na lepim rečima.
super je film, ima odlične scene prikaza nasilja verne stvarnosti
Film je fenomenalan, možeš li mi samo reći molim te kako se tačno prevodi reč Incendies. Meni daje prevod vatra a to mi baš i nije logično.
Zaista odličan film, iako je na momente malo težak, Naziv filma bi se, inače, mogao prevesti kao zgarišta, što je verovatno u vezi se sirotištem u koje je otac/sin Nihat Maj bio ostavljen, a njegovim spaljivanjem je zapravo i počela sva drama glavne junakinje.
Auuuu, kakav film. Ostavio jak utisak na mene.
treba ponovo šansu da mu daš, možda samo ovog puta da se više skoncentrišeš, udubiš, isključiš ostale distrakcije, jer je ključ doživljaja, da se suživiš sa panikom te vanredne situacije, zato je i snimano iz trećeg lica.
Poražavajuće je za jedan mockumentary da nema scenu rotiranja kamere za 360 stepeni, kao što je autogol savršen kadar čudovišta koje devastira Menhetn. To su nedopustive stvari za film koji insistira na autentičnosti.
Pohvaliti ovo g**no od filma, a onako popljuvati Avatar i još neke filmove.. druže, mani se ti recenzija, nije to za tebe :) Iako smatram da su ukusi različiti, tako takođe smatram da treba da nađeš drugi posao, znaš, neki pravi posao :)
Ovom filmu 4/10 možda i to je mnogo. Efekti su kul ali me onaj lik što snima smorio, idiot jedan. U 3D će biti zanimljivo ali ovako ništa. Onog lika da izbace u sledećem filmu. Budala blesava!
Ovaj film je najveće razočarenje za sve ljubitelje Sci-Fi. Ocena 3-4 je max za ovu glupost od filma.
Odličan film o malo poznatim dešavanjima u Ruandi tih godina, kada je Bosna bila "centar medijske pažnje". Na kraju ostaje prilično gorak osećaj... Nisu sve žrtve iste. Jedno su Evropljani, drugo su Afrikanci. Licemerje svetskih sila.
U potpunosti se slažem, ali bar je tu film da edukuje one koji na ovakve stvari ne obraćaju pažnju!
Preporuka i sa moje strane :)
Nah! Meni se film baš svideo i skroz sam se lepo ismejala! Odličan za nedeljno popodne 8/10
bolji je friends with benefits. sličan film al' bolji glumci i više sex scena.
E, bukvalno sam to pomislila!!! :))) Ako bismo "Friends with benefits" okarakterisali kao simpatičan osrednji filmić, ovaj bi bio osrednji - bez simpatičan. Radnja - nategnuta. Postupci -nemotivisani. U neko doba me zabolela glava od gluposti i migrena je jedina "ženska dimenzija" koju sam uspela da pronađem. Khm, Gorane :)
Jao! Jedva čekam da ga odgledam, mada sam posle tvoje recenzije malo skeptičan. Obožavam ovu vrstu filmova!
isto... ali nije mi dorastao očekivanja
Ozbiljno ti kažem da se posvetiš čitanju stripova da bi što se ovoga tiče mogao da pišeš iole realne recenzije.. a da ne pominjem istraživačke radove oko ostalih filmova koje si bukvalno unakazio svojom neinformisanošću..
Boki grešiš. Film je rađen stop motion tehnikom i nikako drugačije. O tome se možeš na primer uveriti i ovde: http://www.youtube.com/watch?v=e5uKeOolfTc
treba prvo proveriti resurse nego što se usudiš da kometarišeš, ali no dobro
presladak film.
Kao što ti reče, apsolutni klasik! Fenomenalan film, preteča svim ostalim holivudskim, da kažem kurajberima! Stiv, dasa i po, pravi drot! A da tek jurnjava, to je posebna pričica! Takođe bih preporučio Vanishing Point (1971), isto jurnjava kolima, ali sve real-time, nema zajebancije!
Stvarno odličan film.. gledao sam više puta.. ostale delove nisam.. mada sam čuo da nisu nešto...
super film i nažalost poslednja uloga tragično nastradalog Brendona Lija i to baš na snimanju ovog filma
Roberte, nisi obratio pažnju, ali u svim medijima, na našoj Fb stranici i beleškama stoji da je film dokumentarni, čak je dan ranije otvorio beogradski festival dokumentarnog filma BELDOKS! Sve o filmu stoji u našim beleškama! srdačan pozdrav
Ako film probudi nešto u tebi, to samo znači da je kvalitetno urađen. Dobra pozadinska priča i dobar reditelj je svakako recept za uspeh. Bez obzira da li se radi o igranom ili dokumentarnom filmu. Pravi primer za ovo (pored ovog filma) i Exit Through the Gift Shop http://www.imdb.com/title/tt1587707/
Gledao, nikako da stignem recenziju da uradim... fantastičan film! Biće uskoro...
ovaj čovek je iz mog grada majdanpeka..
da, carina!
imao sam prilike da igram košarku protiv njega u osnovnoj školi. multitalenat baš kao i ja. samo što ja nisam želeo da se bavim sportom a on je srednju upisao u Nišu a ja u Majdanpeku. A da Radi se o međugradskom rivalitetu Majdanpek - Milanovac.
Mislio sam da će ocena biti 10/10 :) Trebao si da spomeneš fantastični soundtrack.
Fantastičan film, neverovatna priča, gluma. Nisam nešto bio ljubitelj Kevina Spejsija pre, međutim tek sad vidim o kakvom velikom glumcu se radi. Po mom skromnom mišljenju ocena 10/10
zašto ovaj film nije poznatiji? zaslužuje mnogo više pažnje s obzirom na kvalitet i na sasvim dobru glumačku ekipu
Upravo tako, odličan film koji zaslužuje 10 !
molio bih recenziju filma dženifer osam sa Endi Garsijom sjajan triler
Jedan od boljih.
"filozofski dubokoumnim i mudrim, svakako morate bar videti njegov rad kao izuzetno kompleksnim i otvorenim za višestruko tumačenje, baš kao dobro napisan haiku." WORD
Deluje mnogo zanimljivo... kao i svaki prezauzet roditelj, imam strahovanja da decu zapostavljam i ne nudim dovoljno ljubavi i pažnje.
Meni možeš Džonija da pustiš kako ništa ne radi, i opet bi mi bilo interesantno, ali nekako mislim da je ovo samo ''silovanje'' franšize zarad šake dolara :D But, naučila sam da ti verujem, znaš ti zbog čega, paaaa... gledaćemo ;)
Ovaj film sigurno nije ništa novo i revolucionarno, ali ako si uživala u prethodnim delovima, smatram da je ovo adekvatan i dostojan nastavak, da se još malo više družiš sa ovim dragim likovima... ali voliš, ili ne voliš!
najbolje! samo da su ubacili koju sex scenu bilo bi dobro.
Previsoka ocena, čak i za hardcore Deppovog fana poput tebe.
Uopšte nisam hard core Depp-ov fan, a u recenziji sam tačno istakao kakvoj publici ovo ostvarenje apeluje.
Da, apeluje hard core Depp-ovim fanovima. Realno, jedino je prvi deo zanimljiv dok kvalitet drastično opada kod svakog narednog dela. Ne vidim kako ovo i The Tree of Life mogu biti ista ocena.
slažem se sa Goranom. Pišeš dobre recenzije filmova. Nastavi u ovakvom stilu.
od mene može i 7 jer je ipak zanimljiv film i drži pažnju
Odlična ideja koja nije dovoljno razrađena a ubijena je malo i nekim klišeima, kao što je ruska mafija.
Iskreno, jako sam se plašila kako će ispasti drugi deo, da se ne razočaram, jer mi je prvi definitivno omiljena komedija, koju mogu 300 puta da gledam i uvek se smejem.
film je mnogo lošiji od prvog dela, na čije sam se scene cepala od smeha. Razočarenje.
Slažem se sa Tijanom film je očajan a prvi je prava komedija
aurena i tijana.. slažem se, II deo - katastrofa
obožavam i prvi i drugi deo, nadam se da će nastaviti sa delovima 10/10
Najjači deo filma su bile fotke na kraju sa odjavnom špicom.
slažem se. :)
Nisam gledao, a ni truditi se neću. Posle onakvih nemaštovitih i glupih stvari iz prvog dela, ne pada mi na pamet da na ovo potrošim minute svog života (I ovako kažete da je prvi film isti kao i drugi).
trenutak kada odsvira bumbarov let u kafiću, a svi skupljaju vilice po podu... neprocenjivo!
odličan film... jako dirljiv :)
Fantastičan film, samo čovek treba da bude dovoljno otvoren da bi ga shvatio kako treba. I super recenzija!
Hvala na pohvali, a što se filma tiče, ko ga ne shvati, nije ga ni vredan ;)
Ne mogu naći prevod za ovaj film, a tako mi se gleda... Da li možda neko može pomoći?
@Ufi: probaj na http://titlovi.com/ ja sam tu našao! A što se tiče Rusa, kao po običaju, teška psihologija! Teška drama, pa još sa svim tim psihološkim aspektima! Au kako znaju da ubodu u žicu, svaka im čast! Vrhunski film, ultra mega giga!
odličan film, dečaci glume fantastično, veliko otkrovenje, čista 10
film je fantastičan, jedan od najboljih ruskih koje sam imao prilike da gledam.. svaka preporuka... posebno su zanimljive fotografije na kraju filma koje idu u slajdu...
volim njegov smeh.
sjajan... sjajan film... 10/10 Mozarta ovaj svet nije zaslužio... ali ostavio je dubok trag...
meni je kasting baš legao i primila sam se jedva čekam nastavke :)
isto, jako dobro
Majkl Fazbender je prejako odglumeo, nemam reči.... napokon jedna verzija X-Men-a koja mi se svidela.... takođe vrhunac filma scena sa Wolverine-om.. 8/10
Ovaj film iako kvalitetniji od prethodnih X-Men filmova zabavnija su mi bila prethodna tri dela za gledanje :)
zavisi od tebe, da li takve stvari možeš da prevaziđeš... prava je šteta pošto je 3D efekat zbilja sjajan
Razočaranje. U odnosu na prvi film, razočaranje. Generalno dobar film, ali sam više očekivao od nastavka jednog zaista genijalnog filma. Ono dobro jeste malo kineskog načina prikazivanja. U stvari dobar film ali... 6/10
Sve što je gore napisano stoji ali ja moram da kažem da i pored svega toga film je ODLIČAN. Film je mnooogo bolji od "Legije". Nadam se nastavku.
Ja se ne nadam nastavku....
Da li remek-delo u duraciji od 7.5 časova znači da film traje 7 i po sati???
da
Sića, nema šta
Htedoh da gledam, al' imala sumnjicu da je možda đubre, al' hvala ti, sad ću, pa javljam šta mislim
javljaj, meni je odličan :)
Ne razumem zašto si nahvalio film uzduž i popreko, a na kraju je ocena samo 7 od 10 ?
Zato što se malko logika priče raspada, a ima i par kliše ispada, ali je generalno vrlo zabavan.
Gledala, javljam, pa ono jes’ 7 od 10, dobar, drži pažnju, priča kul, al' kraj.... je mogao biti... drugačiji. Al' kul film, treba se gledati
Da, malko se sama logika i težina priče raspada, ali meni što se svidelo jeste taj neobičan, pa mogu reći i "artsy" pristup ovakvoj tematici. Prilično me je i kvalitet i kvantitet humora iznenadio, ali sama kinematografija je zaista sjajna.
Uopšte to nisu bile greške, nisi ni pogledao film, nego samo izmenio par reči po svome, jadnik..
meni je isto loš... vizualno ušminkan, elegantan, ali zapravo prilično bezvezan u sadržaju.
nije loš, u reklami mi se više sviđao.
Uopšte nije loš, čak je vrlo dobar
Totalno razočaranje!!!! Glup film!
Odličan, a koliko je sve to stvarno tako.. mogu da se kladim da postoji još kulija priča iza ove koja je ispričana :) al u svakom slučaju ne sme da se propusti! :)
Film je genijalan, kao i sam Banksy. Međutim, način na koji je on napravljen je diskutabilan. Ljudi (ma kakvi da su) nisu zidovi. Niko nema prava da se poigrava tuđim životom, a Banksy je upravo to uradio sa Terijem.
10/10, samo za Peću koji je uspeo da me rasplače!
klinac je sjajan
Ovaj film... UH. UH. Mislim da sam trepnuo svega nekoliko desetina puta u toku filma i to mi se isplatilo. Ušao mi je film u glavu. Preporuka
Filmčina! 10/10
film preporučujem... ali ipak nisam mogao do kraja da ga odgledam ( :
Odličan film i recenzija. Slažem se da Majk Li ima specifičan način oslikavanja situacija i duboko zadire u međuljudske odnose.... Mislim da je u filmu "Tajne i laži" briljirao. Ko ne veruje, nek pogleda :) !
Toliko istinit i na momente bolan, da uznemiruje... Uspela sam da osetim Meri; skroz.
Za obožavaoce prvog i drugog dela, i treći deo pun pogodak. Ideš da gledaš TRANSFORMERSE, to ćeš i gledati. Sve pohvale.
Filmčina kao i prethodna dva dela
za sve obožavaoce TRANSFORMERSA ovo je dobar film.
Ništa o filmu, samo da kažem da recenzije ostalih Hari Potera ne bi bile na odmet
Film je potpuno isprazan.
Film je solidan, kraj je sjajan. Chris Evans mi je u ovom filmu fantastičan.
Odličan film, baš mi se dopao. Odlična gluma JGL za kog verujem da će u narednim godinama pokazati svoje kvalitete, takođe i Devin Brochu koji me je baš iznenadio.
Drago mi je da ti se dopao, definitivno je spektakularan, ali morao sam biti i realan, da ga ne "oversell-ujem". Večeras gledam Green Lantern-a, pisaću ;)
Film je ekstra i svima ga preporučujem.
Fantastičan film...... što se mene tiče 10/10
Film je gubljenje vremena. Ocena 3/10.
Kakva kanturina od filma. Totalno rasulo.
nisam ni ja impresioniran, najgori marvelov do sada
sranje od filma, da sam znala kako završava ne bih ga ni gledala.
grešite... ovo nije Marvel već DC
znam da je iz DC-a, ali sam naveo primer Marvelova ostvarenja pošto je isti šablon. U svakom slučaju, hvala na primedbi, možda stvara konfuziju, ispraviću.
Ma dobro, svi ovi silni junaci (bilo Marvel ili DC) su odlična podloga za pravljenje filmova, i ubuduće će ih biti dosta, sa više ili manje uspeha. Voleo bih da bude neki sa Silver Surferom, volim taj lik :)
Mel je odličan u ovom filmu..............
Nažalost i ovaj film je blago razočarenje. Itekako predvidljiva priča koju smo videli već više stotina puta. Baš mi je truba kada "očekujem" od filma i on me ostavi hladnim i razočaranim. Danas odoh da gledam Štrumpfove. Zasigurno me neće razočarati. :D
ja nisam stigao da ih gledam, javi utiske.
6/10 je previše za ovako nešto, u najbolju ruku ovo je 1/10. A i taj 1 je mnogo.... Obavezno propustite
Mislim da radnja i vreme jednostavno ne idu zajedno. Pretpostavljam da je režiser pokušao da postigne neku vrstu osveženja što se tiče teme vanzemaljaca, međutim po mom mišljenju ovo je pogrešan način za to.
Kauboji, razbojnici i Indijanci (i to konkretno do juče na krv i nož neprijatelji) udružuju snage i pobeđuju vanzemaljce. Brate. Samo zbog zanimljivog početka 2/10, ali nije vredno gledanja.
Gledajući ovaj dokumentarac, nisam znao da li da im zavidim, da li da ih ismejem ili da ih sažaljevam. Mada, na kraju se vidi da su im bar duše čiste. Sve u svemu, ovom svetu su zaista potrebni superheroji.
Odličan je dokumentarac, ja sam oduševljen.
Gorane, hvala ti za preporuku!!! Fenomentastičan film! Prvo mi bilo smešno, pa traumatično, a na kraju sam se isplakala kao derište...
molim i drugi put.
jedan od omiljenih :)
Ja ga naprosto obožavam, ali nisam hteo da oversell-ujem pošto smatram da ga većina onda neće baš najbolje prihvatiti.
previše specifičan za masu, jedino možda da se podvali obožavateljkama sem rokvela :)
Čitava atmosfera u filmu je zaista specifična. Rokvel je tu sjajan, ali Majkl Džeter, sa sve frazom "Well he had a tough life... his mother was a whore. " - plakanje! :)
Baš dobar film, meni se pogotovo svideo soundtrack.
Klasičan mindless fun :)
Sudeći po traileru, Jennifer ovde izgleda hotter than ever.
Apsolutno se slažem... Krajnje glupav "humor" a i radnja filma nije ništa posebno.
Film je presmešan i pravo osveženje!!! Meni malo bolji čak i od "Teda"... A Dženifer perfektna, sexy i prelepa!!!! 10/10
Ovo je film kojeg 99% da neću pogledati.
Verujem da je, između ostalog i ovaj film imao ulogu zašto ga je P.T. Anderson izabrao za "The Master". Trebao mu je neko ko je ovako ekscentričan.
Eh da si ovo napisao pre ne više od 5 dana... bio na tv-u, video sam najavu i činilo mi se 'nezanimljivo'. Inače volim/cenim ovakve stvari, ali se ne upuštam mnogo u istraživanje, već idem na preporuku. Sada ću iz inata sebi da ga kopam po webu.
nisam nikako stizao, ali mu definitivno daj šansu
Moj ''najomiljeniji od svih omiljenih filmova''. Mogao si još da se raspišeš.
Trudim se da mi recenzije bude sažete, pošto većina ljudi, koliko sam ja provalio, nemaju baš strpljenja da čitaju velike tekstove, već ih samo skeniraju za ključne faktore.
Idealno za tako nešto definitivno. Čudno mi je da ti se ne dopada, pošto koliko te "poznajem", nekako mi ide u tvoju zbirku. :) Možda stvarno treba da mu daš još jednu šansu. :)
Hahahahahah kraljice! Ja realno Kruza samo ovde mogu da svarim, on mi je hodajući užas.
Siobhan, Kruza ne mogu ni ja, ali ovde je genijalan, to je uloga za njega, životno delo. Tj, ja kontam da je on stvarno takav film, tako da mu je ovaj kasting uboden :)
Vrhunski film, gluma maestralna - bez greške! Tri sata proleti, majstorski!
Pogledao sam sinoć film i svideo mi se pošto sam veliki ljubitelj filmova gde se prepliće više različitih, ali povezanih priča. Uroš je gore postavio pitanje za vremensku prognozu i žabe, a i meni su te dve stvari ostale nejasne pa ako može neko da nas prosvetli? :)
Neobjašnjivo mi se svideo film :)
Nakon ova dva komentara, odgledala sam i dva filma Wesa Andersona... Možda sam pristrasna, ali Happiness, ima jače dijaloge i veću dubinu. Wes kao da se trudi da istakne različitost, kroz šarenilo i uvrnute detalje, dok ga je Solondž premašio, jednostavnijim i britkijim sadržajem.
Samo jedna konstatacija. Od poslednjih pet recenzija četiri su ti započele sa "Ovo je jedan" ili "Ovo je jedna". Ajde izbaci to, viška je, ne služi ničemu, a i ružno je. Inače se slažem sa većinom stavova koje iznosiš, samo nastavi, ali poradi na stilu!
Hvala, nisam obratio pažnju. - Ispraviću.
I onda se okupa, nauči da peva i dade sebi ime Lady Gaga.
Goran je u pravu, ovako nešto do sada sigurno niste gledali.
My thoughts exactly. U pravu si što se klinke tiče. U mnogim momentima me podsećala na devojčicu iz Poltergeist-a.
MNOOOOGO sam više očekivao.
Gledanje ovog filma je po meni bacanje vremena, antipreporuka.
Nije loš film, samo su pokvarili sa onim prabubama vampirima... slažem se sa svime što ste napisali.
nažalost nisam gledao film ali bih voleo da ga odgledam zamolio bih da odradite recenziju filma stigla vam je pošta sjajna romantična komedija
takođe bih zamolio da se uradi i recenzija filma besani u sijetlu još jedan odličan film toma henksa
Super film, mnogo više mi leži ovakva vrsta komedije nego većina komercijalnih :) Jest da nisam provalio na prvu loptu sve metafore i sva skrivena značenja, al svideo mi se :D prvom prilikom ga gledam ponovo.
Wes je zakon, ovaj novi film Moonrise mu je genijalan, kao i prethodnici...
Baš onoliko koliko sam očekivao, toliko sam i dobio. Ali, ono prvo ubistvo u gimnastičkoj sali mi je bilo totalno epic.
Meni je dešavanje na mostu bilo najbolji deo, ovo mi je bilo malo previše. :)
Jedino što ga vadi je to što je 3D, da ga gledaš na DVD-u ocena bi otišla u minus, barem tako ja mislim. :)
Po meni ovaj film pruža ono što i obećava. Odličnu zabavu, veoma dobre 3D efekte i gomilu nebuloznih načina da neko bude ubijen. Od mene ocena 7/10
Sebi sam obećao posle prvog ''destination'' da neću nikad pogledati nešto slično ali sam ipak uradio. Pogledao sam ovo s..nje.. 3/10
simpatičan film. kasnije postaje malo naporan, ali je dobar zaista..
Malo je reći da film jebe. Kao svi njegovi filmovi. Desetka čista.
Ide na listu za gledanje. Bilo bi ekstra kad bi bilo više ovakvih stvari na blogu, a manje onih novih gluposti :) xixi
Trudiću se. :)
dobar filmčić, mada je Cars ipak neprevaziđen, jako pitak animirani film, prava Pixarovština :)
jedinica je mnogo bolja, ali sam opet uživao i u nastavku, pogotovo kad idu u Tokio!
Žao mi je što ti se film nije dopao, veliki problem je uvek sa komedijama pošto smisao za humor dosta varira od osobe do osobe. Meni su skečevi generalno bili smešni pošto banalizuju svaku previše dramatično stavku super špijun filmova.
Po meni sasvim solidna komedijica. Nije film godine ali definitivno nije ni najgori film godine. Mi smo se lepo zabavili uz Johnny-a. Meni lično, čak i bolji od prvog dela.
po meni ne treba toliko gledati u komedijama scenario (koji nije tako loš) valjda je bitnije koliko je film smešan što ovaj svakako jeste sve u svemu zbog ogromnog humora koji film sadrži 9/10
Jako dobar opis, presudilo mi da pogledam film :)
Hvala na komplimentu. :)
Da li već može da se skine dobar snimak sa neta? pozzz
Može, pošto je izašao na BlueRay.
Da, ima dobar snimak. Malik je u potrazi za umetnošću zaboravio da snima film. Eh, i niko, ili još bolje - NIKO, neće biti oduševljen ovom artsy-fartsy abominacijom. Slepa grana kinematografije.
Nema slepe kinematografije, ima samo slepe publike. Iznositi tvrdnje u apsolutnim odrednicama (svi/niko) je karakteristika slabog intelekta. Malick je genije.
... jedino što ne znamo zašto je genije.
Nisam mogao da izdržim više od pola sata, morao sam da ugasim. Ne kažem da je film loš, nego ja nisam ljubitelj ovakvih ostvarenja.
Očigledan pokušaj nametanja Holivudske produkcije kao stvaraoca Američke vrste umetnosti!!! Jednom rečju "Pikaso" Eto, oni koji uživaju gledajući njegove slike i smatrajući to umetnošću, verovatno će i u ovom "ostvarenju" naći nešto kao opravdanje uzdizanju ovog (ne znam čega) na tron u Kanu!
ovo je najgori film ako se uopšte ovo može nazvati filmom. katastrofa
FILM!!! Odgledala sam ga kao ostvarenje novijeg datuma, u tom momentu ne znajući šta gledam. Oduševio me je! Podseća na Odiseju ali sa emotivnijom pričom. Ljudi koji su razmišljali o životu, porodici, vrednostima, veri sve ovo mogu osetiti u ovoj priči. NAJBOLJI FILM U POSLEDNJIH 20-30 GODINA!!!
Hvala puno! :)
Priča o suočavanju sa najvećim životnim poteškoćama, sa nestvarno živim i slikovitim scenama... Međutim tu prestaje ovaj film, radnja se gubi već na samom početku. Na kraju ostajemo uskraćeni i za neke detalje iz filma, koje smo radoznalo iščekivali. Divna ali nedorečena priča, za 6/7 po meni
Sa toliko malo dijaloga u filmu, toliko reči... Muzika, fotografija, ambijent, glumci! - sve ima svoj razlog. Gorane, odličan opis filma! Još jednom sam potvrdila da sam na pravom mestu kada me zanima opis i kritika nekog filma. Hvala!
radnja je zanimljiva, ali je film na momente dosadnjikav iako je humor dobar. nikako 8/10. najviše 7, pa i 6 je moje mišljenje
zanimljiv filmić, ali nikako 8... čista šestica.
Odličan film ovog žanra! Osmica zaslužena.
Ocena je skroz na mestu, super film, iz tog žanra prvog bih ga preporučila od novijih :-)
dobri glumci, ali sve fore koje film ima da ponudi iznete su još u trejleru... po mišljenju jedva 5. Marissa Tomei jedini zanimljivi lik.
Ma, super film, bre... mada nisam ljubitelj ovog žanra, načisto me oraspoložio... osmica k'o vrata
film je remek delo i zaslužuje ocenu 10/10
Film je neopevano govno i treba ga zabraniti svakom ko ima i malo razuma...
Samo, nije zvezda, nego planeta.
Ovo ostvarenje mogu savršeno da dožive osobe koje su patile od depresije kao izuzetno teške duševne bolesti. Sjajna recenzija, kao i uvek. I da: fotografija u filmu je zaista hipnotizirajuća! Kao i u "Lomeći valove" i "Dogvil" Lars von Trier ponovo oduševljava.
Šta reći...
Potpuno se slažem! Malo drugačiji pogled na vozača! Odličan!
Film je privlačan, Carey je prelepa, Ryan upečatljiv, muzika je fantastična, od kada sam ga odgledala, slušam stalno Nightcall... ali film ipak ima nedostatke, prevashodno zato što je fikcija do kraja.... njihovo upoznavanje je do kraja romantizirano, nedostatak dijaloga stvara neku lažnjikavu atmosferu dubokog razumevanja, itd.... 6/10
zašto ne mogu da prebolim klišee u filmu, zaštoo? inače poenta krimi-umetničkog filma je veoma interesantna ali mislim da treba tu još dorade..
odličan film u kome je dosta toga sugestivno i daje filmu tu neku specijalnu noir notu
Ako nešto mrzim to su debilni tinejdž horori.... Deluje čak debilnije od Pirane :D
I jeste.
Po meni najbolji film sa ajkulama je Duboko plavo more :)
Za nekoga za koga smatraš da ti je lični heroj i navodiš kako si upoznat sa celokupnim stvaralaštvom iste individue, sigurno ne bi reprodukovao tako površnu sliku ako poseduješ toliko informacija o dotičnoj ličnosti.
ne, pogrešno si ti shvatio, Moj odgovor se odnosio na Gila i njegovo površno otelotvorenje omiljenih umetnika.
aaaa, to, pa dobro, meni je lakše da mislim da ih je ovaj tako zamišljao, pošto u suprotnom, da, likovi jesu jadni, više kao parodija... al dobro, komedija....
Kao i uvek do sada, slažem se Goranovim mišljenjem. Volim i poštujem Vudi Alena i kao pisca i kao režisera ali ovaj film je stvarno slab. Bar meni. Potpuno me ostavio ravnodušnom. Kraj mi je bio potpuno predvidljiv.
A meni je film baš dobro legao.. :-)
Bum, bum, tras. Za mene dovoljno inovativna ideja, iako nema ništa umetničko u tome. Inače baš fini efekti. Ne primećuju se nedostaci robota. Ja sam film preveo kao ,,Baš čelik". :D
film je odličan, nisam odavno gledao bolju komediju.
Slažem se potpuno sa recenzijom. Nijednom se nisam nasmejao u toku celog filma...
Toliko sam se radovala ovom filmu, i tako se smorila od njega. Očekivala sam mnooogo više, a ne da se završi na pola... Znači, stvarno sam se iznenadila kad se završio film. Nikakva radnja, nikakva poenta priče...
Po filmskim forumima posvećenim horor žanru čuo sam dosta dobrog o ovom filmu, ali po mom mišljenju nikako ne zaslužuje te hvalospeve. Od mene ocena 4/10.
spuštalica... mislim, trejler je bio svemirski, tako da sam očekivao ako ništa dobru zabavu u bioskopu, je l’ nije vredno ni toga?
pa vidi, ako si zainteresovan da gledaš skup film pun akcionih sekvenci onda definitivno jeste. Kao što sam naveo, projekat je vizuelno prelep, ali priča i gluma su zbilja slabe.
Sasvim slučajno smo prijateljica i ja odlučile da ga pogledamo, i mogu ti reći da se slažem sa tobom. Na pola filma smo izašle.
Kostimi su zaista fantastični.
i zabeležena panorama.
FILM JE TOTALNI... DISASTER. METJU, LUK, OVI NEMCI, MILA... PRIČA - LUDILO I... JEDNO VELIKO NIŠTA. ŠTO IH NE INSPIRISA MALO ONA FRANCUSKA VERZIJA SA EMANUELOM BEAR. DARTANJAN - BEBA, MISLIM, SVAAAAŠTA. KRALJ.. JOOOOOJ. I ONO BESMISLENO SKAKUTANJE KROZ LASERE. NISAM LI U PRAVU?
Odličan Film !
ja gori film odavno nisam video ovo je jedno teško sranje ma ja nisam ni odgledao do kraja.....
Kakav film! Ni ne zaslužuje manje od 10!
meni jedan od omiljenih.
Sećam se kad se pojavio... Tad sam u cugu pogledao Europu L.V.Triera, My Own Private Idaho G.V.Santa i ovo... Sretna vremena... :)
Đubre od filma! Dosadno!
Pa baš ovako kako je opisano - ništa spektakularno ali donekle zanimljivo i napeto. Film koji sam komotno mogla i ne pogledati, a opet mi nije žao što sam ga gledala. Čudan osećaj, definitivno :)
Drugačiji je pristup epidemiji nego što smo navikli da viđamo u Holivudu. Ništa revolucionarno, ali opet ostavlja neki poseban utisak. :)
OK je Contagion, ali realno je pomalo dosadan. Preporuka za Carriers, sličan film sa daleko manjim budžetom koji je na mene ostavio dosta jači utisak.
voleo bih da vidim recenziju fantastičnog filma smrtonosni virus sa fenomenalnom glumačkom ekipom na čelu sa Dastinom Hofmanom
Zanimljiv film, od gore pomenutog autora sam gledao ''Eternal sunshine of the spotless mind'', i sada ovaj film, oba filma su vezana za lucidne snove, baš me interesuje da li je isti slučaj i sa njegovim ostalim filmovima?
Nažalost ne. Malo se prodao i krenuo je da radi komercijalne filmove kao što su "The Green Hornet" i "Be Kind Rewind".
sviđa mi se radnja moraću da pogledam. da li je film izašao u bioskope?
jeste, u Petak je bila premijera.
hvala. moraću da pogledam :)
Odoh ja da bacim pogled. :)
kao i uvek, javi utiske, baš me zanima tvoje mišljenje. :)
Drago mi je da ti se dopao i da si uvideo iste kvalitete koje sam i ja. Priča jeste predvidiva malo, ali je ideja neverovatno zabavna i zato zaslužuje da bude pohvaljena.
Odgledala sam film, i prijatno sam bila iznenađena! :) Film je stvarno zanimljiv.
pre svega ideja je zanimljiva, scenario dobar, svideo mi se
I meni se prilično dopao.
Gledala sinoć i evo danas opet, dobar baš.
da, odličnu repriznu vrednost ima.
Evo odakle im ideja za film :p http://www.southparkstudios.com/clips/153755/time...
Ja bih dao ocenu 5/10 ova petica je samo zbog efekata.
nisam siguran u to da je "sveti đorđe ubiva aždahu" promašaj....
Po meni je promašaj.. ja sam ga gledao u bioskopu... i na kraju sam izašao bez utiska :D
Svaka čast na kritici filma...
Umobolan režiser, takvi su mu i svi filmovi UMOBOLNI !!!!!!!
Precenjen apsolutno. Lepa sela su mu najbolji film :) Posle njega ne znam šta je gore.
Ninja unosiš previše emocija u kritiku, gubi se objektivnost. Oduševio si sa recenzijom 'Into the wild'.
humor po mom ukusu. gluma je katastrofalna stvarno mi nije jasno kako goran jevtić može da glumi jedino je nikola kojo dobro odradio svoj posao. što se tiče same priče jako zanimljivih prvih sat vremena posle postaje sve gluplje gluplje. moja ocena je 6 :)
Svaka čast za kritiku, sve je na svom mestu!
hvala.
slažem se
nisam gledao, a voleo bih, samo ne znam kako. ipak mislim da je dobar
ee je li znate možda gde mogu skinuti film ??
Ovo je naručen film i još dugo ćemo gledati samo takve u ovoj napaćenoj zemlji, jer pravi umetnici nemaju para za svoje projekte! Moje mišljenje je da ovaj film ne zaslužuje bilo kakvu analizu.
Žali Bože za izgubljenih 100 minuta. Bolje baštu da sam kopao. Patetika, katastrofalna. -1/10
Kod tebe već počela Cinemanija. :)
Volim da se pripremim na vreme, a i imam obavezu prema onima koji redovno prate. :)
odlična glumačka ekipa slabo iskorišćena. film je prosečan.
Bože, boleštine! Svašta! Odmah sam ga obrisao!
A šta se to konkretno Gospodinu svidelo u ovom filmu? Ne postoji ništa drugo u ovom filmu osim krvi, izmeta, brutalno lomljenje zuba čekićem bez ikakve poruke ili bilo kakve priče. Kakva medicinska ispravnost ljudske stonoge? Ako je to "strava" Gosn. kritičaru možda bi trebalo da poseti neku od psihijatrijskih ustanova.
Kako ovako nešto može biti 8/10??
Ovo je film za užu publiku. Ne može svako da ga gleda. Meni se iskreno dopada, realan je i genijalan. A ovaj lik unosi zaista jezu. Pogledajte samo ako možete da gledate ekstremne scene !
Ja sam gledao u 2D verziji pošto sam prisustvovao novinarskoj projekciji koja nije podržala 3D format i kao što si već pročitao, u potpunosti sam zadovoljan doživljajem i efektima koje je film ostavio na mene.
Meni se jako svideo.
Veoma prijatno iznenađenje od Roland Emmerich-a, jedan od najboljih filmova prošle godine.
Jeste odličan, super je inspirativna priča, ali nisam siguran baš da ljudi koji nemaju afiniteta prema sportu će nešto posebno uživati. Meni je odličan, ali nisam hteo da ga oversell-ujem.
Ne mogu da verujem da si OVO uporedio sa The Scorpion King. U svakom slučaju, žali bože Rona Perlmana, prestao sam da gledam posle njegove smrti. Ups, je l’ ovo spoiler? Koga briga...
Mene dosta asocira pogotovo u vizuelnom stilu.
Katastrofa...
i ja sam razočarana filmom... ja sam odrasla uz ovaj strip i tu imaginaciju koju on nudi ovaj film je samo pokvario... ukratko, film je loš, čak sam se pitala da li da ga odgledam do kraja... šteta
Zaslužuje mnogo ozbiljniji prilaz temi.
ne bi bilo loše kada bi na naslovnoj strani gde su svi filmovi stavio i ocene, da ne bi moralo da se ulazi u stranicu svakog filma kako bi se videla ista.
totalni promašaj.
ovaj film nisam gledao ali sam gledao stariji film konan varvarin sa Švarcenegerom i nije loš
Drago mi je da ti se dopao. :) Propustio sam šansu pre neki dan, jedva čekam kada ponovo krene 17. Novembra.
Malo je falilo suzu da pustim.
A gde ste gledali film? Može li neki link? :)))
U bioskopu u okviru Cinemania programa. Nažalost, linkova nema.
Kreće film u redovno prikazivanje 17. Novembra. Greota je skinuti ovako dobar film. 300 din. je smešna cena za dobijeni doživljaj. Toliko košta kafa u Beogradu.
Jedino što mogu da dodam je da ja uopšte nisam video koga priča favorizuje (ili nisam hteo da vidim), tj. moj favorit je "izgubio". Zaista sjajan, šteta što ga je Arena stavila u najmanju salu iz neobjašnjivih razloga...
Dobar filmić! Univerzalna tema, ispričana na još jedan način!
Puno toga zanimljivog u filmu, kao npr. osećanja, mržnje, hrabrosti, pokajanja, vernosti, odanosti pa na kraju i ljubavi... svaka preporuka za odgledat' @rkeceli mislim da nisi jedini, sve je to prouzrokovalo ovo iznad što sam napisao...
Definitivno jedan od najboljih filmova prošle godine!
Solidan film, ali ništa više od toga...
Strašno precenjen film. Kao što rekoše follower i ajkula totalno predvidiv i prosečan film.
odličan film. što ga više puta gledam sve mi je bolji.
Kome se dopao ovaj film neka pogleda Crying Fist iz 2005. Razlika je u tome što se dva glavna lika prvi put sreću bukvalno u finalu turnira i što su mnogo sjebaniji nego porodica Konlon (Jedan lik daje da ga tuku za pare, drugi zaglavljuje zatvor). http://www.rottentomatoes.com/m/jumeogi-unda-cryi...
Neki link? Ne mogu nigde da nađem
Ne smem da delim ovde, ali gugluj, ima stream, a ima i na torentima.
Nađoh, pa ako mi se skine do večeras pogledaću, javljam utiske
Baš ti hvala! Taman sam htela večeras gledati, a ti taman pišeš. Sad mi se baš i ne gleda, ali ajde. Kad je Rachel tako dobra, oprostiću im ono ostalo ;)
Javi utiske.
film je odličan, vredi pogledati!! Proseravate se puno :)
nažalost još nije izašao rip sa kvalitetnim audio zapisom... a baš mi se gleda
Ne bih rekao da je Rurkova uloga bila samo da bude ružan, ali dobro...
Loš, loš film. 2-3/10
to bre, kako me obradovala ova recenzija, iako nisam znao da se bavi i tako ozbiljnom temom, mislio sam da je akcenat na komediji... čim vidim seth rogana pomislim na sprdnju i travu...
Ima toga ali je lepo uklopljeno, u adekvatnom je intenzitetu tako da ne postaje glavna fora filma.
odličan je film. to je ipak drama u jednom lakom maniru. svakako zasluženih 9/10
može neki link za prevod
NE znam kakvu si kopiju skinuo, koji format, ali potraži na "podnapisi.net"
Nema prevoda :-(
prevod na titlovi.com
našao, pogledao :-) meni se nije svideo... nije smešan, nije tužan.... apsurdno mi je da neko ko ima rak dobije onakvu terapeutkinju - neiskusnu, zbunjenu, koja nema ništa za reći.... film pokušava biti veseo, a onda u zadnjih 10 minuta nagura težinu situacije. 6.5/10
au bre pa opet se složismo.. popravljaš se kolega.. :D šala - mala.. meni je jedino malko zasmetao odnos psihologa i gordona al ono.. može prođe.. film je odličan..
odličan film dobra priča.
Dobar film, dobra špijunska priča!
Na žalost nisam gledao prvi ''The Thing'', ali ovaj sada idem upravo pogledati i baciću komentar kasnije. Pretpostavljam da ću mu dodeliti veću ocenu s obzirom da nisam gledao prethodni deo.. :|
Obavezno. Interesuje me kako ćeš ga doživeti.
"Voleo bih da vidim film gde su ljudi ti koji su zli i koji žele da naude vanzemaljcima na njihovoj planeti... " - Pogledaj Avatar :)
Ni slučajno nemoj da baciš vreme na Avatara. A ako već hoćeš, prvo pročitaj recenziju.
Pogledao sam oba jedan za drugim... Bolji je onaj iz 1982... ovom novom jednostavno nešto fali... ali može da prođe za ubijanje vremena :D
... film iz 1982 je neuporediv... i potpuno se slažem da je ovaj drugi totalno nepotreban.. besmislen nastavak
woody-jeva uloga je genijalna, šteta što režiju nisu mogli da prilagode, pa da ovaj bude "total blast" !!!
Ovo ti uopšte nije loša ideja. Promeniš ime kategorije u ,,Filmski festivali'' i pišeš recenzije festivala, filmova na njemu, očekivanja, zvezda koje će biti, ako si bio može i nešto o atmosferi, mestu održavanja i tako to. To je moj predlog, pa ti vidi... P.S. Počni sa Kustendorfom...
Solidan predlog, hvala što se interesuješ i iznosiš ideje, ali ne znam koliko baš kategorija takve vrste može često da se ažurira. Ipak posećujem samo dešavanja u državi, a znaš i sam da njih nema mnogo.
Znam ja to, ali ne moraš ti da ideš na festival da bi pisao recenziju o njemu. P.S. I dalje čekam recenziju Edit, nije u redu više...
Zato što tvoje filmsko mišljenje najviše cenim, a usput, to mi je omiljeni film. Ok je sve, ali se nadam da ćeš je nekad objaviti...
Drago mi je zbog toga i trudiću se da u bržem roku ispoštujem. Ne mogu reći da li ću sutra stići da uradim ili ću do kraja nedelje, ali neću zaboraviti.
Ček. Šta fali DreamWorksu???
Lulzić, Jodorowsky i njegova opsesija hendikepiranim kepecima i ostalim amputees-ima! :D Pogledaću ako smognem snage, pošto sam posle "El Topo" bila u kontuzovanom stanju. A tek "Santa Sangre"...
iskreno, meni je ovaj najbolji njegov, baš je onako far out there! :D
Koja je to kategorija umetničkog filma?
Odličan!!
i posle kad ovo pročitam kako da ga ne pogledam :)
Obavezno, i da javiš utiske! :D
Srećom pa sam ovde video recenziju za Chillerama-u inače verovatno ne bih ni čuo za ovaj vrhunski B film, što bi stvarno bila velika šteta. Jedina zamerka za užasan segment pri kraju filma koji je po meni potpuno nepotreban. Da nije toga stvarno bi bio za čistu desetku.
Mario, drago mi je da ti se dopao film!
Meni je film odličan, onako da te uhvati praznično ludilo... Priče su pune klišea al to smo i očekivali. Ali glumci su prva liga, zatim NY i nova godina na Times Squaru čine ovaj film neodoljivim. Velika preporuka za pogledati pred Novu godinu...
Onako, osrednje! Ništa specijalno!
sve si super napisao jedino nisi rekao da je to dečiji film u stvari, 8-12 godina plafon. super je snimljen, ali dečiji fakat.
Bolestan film u svakom smislu.. :-D
U početku filma mi je glumica jako privlačna, posle me grizla savest... ali ko ga jebe :D
je l’ ima još nekih tekstova o filmovima Almodovara?
Za sada ne
briljantan film! jedan od omiljenih u poslednje 2, 3 godine pa i više! preporuka!
ODLIČAN FILM! Banderas je dao svoj maksimum. Koliko god da je radnja filma... napeta, tu i tamo je ubačen prepoznatljiv Almodovarov humor da razbije žanr trilera, tako da se prepliću drama, triler, komedija kroz ceo film. Toplo preporučujem...
Najveći nedostatak filma je neobjašnjena povezanost ubice i porodice glavnog lika. Ko je on? Zašto je to uradio? Prosto nisam mogao da verujem kada sam video odjavnu špicu da je kraj filma. Ne sećam se da sam u životu lošiji kraj filma odgledao. Film mi je potpuno besmislen.
Po meni, Val Kilmer je možda odglumio ulogu života.. :) Dobar, dobar film. :)
Teška tema a film je dosta lagan za gledanje jer nema puno da se razmišlja ali sve u svemu dosta dobar film 8/10 :)
možda neko ne zna za film isijanje jedini horor film Džeka Nikolsona pa ko voli tu vrstu žanra voleo bih recenziju tog filma
recenzujte film poverljivo iz LA fantastičan film i fenomenalna glumačka ekipa
Hvala! :-) Izuzetna recenzija kao i sam film!
Molim i drugi put. :)
na početku zaintrigiran sa nekoliko dobrih recenzija, zatim neprijatno iznenađen sa nekolicinom lošijih, posle ove prestajem da pratim ovaj blog. Opis glume Džoli zvuči kao sprdnja.
Pa morao je čovek odgledati film čim mu se gluma nije dopala.. Gorane baš si šašav.. Pozdrav
Izvanredan film! Eastwood zaista maestralno odrađuje svoj posao! I ako ti kažeš da je "Anđelinina rola u ovom filmu skoro, pa perfektna", ja ću biti slobodan da kažem da je PERFEKTNA!
stvarno rola života.
ovaj film ću pamtiti kao najbolji koji sam gledao a da glumi anđa :)
odličan film, slažem se sa recenzijom
Gledala sam film davno, gledaću opet, ali pojma nisam imala da je Istvud iza njega. Mnogo je dobra Anđelija ovde, iako je ona uglavnom androgeni robot bez facijalne ekspresije.
Film je sasvim okej, na odličan način dočarava moderno društvo i stanje ljudi u istom, jedina mana mu je što na momente zna da bude dosadan. Izbor glumaca je sasvim odgovarajući, po mom mišljenju uspeo je u onome što je hteo da dočara.
Ako se nekome dopao film, može pogledati i predstavu u Ateljeu 212 (ne znam da li se sada daje, ali je bila na repertoaru pre 3/4 meseca). http://www.pozorista.com/predstava/bog-masakra/11...
smešan :). 9/10
Pogledao sam ga zahvaljujući ovom blogu i izboru glumaca. Dobar film, korektna gluma, ne dosadna radnja, niti previše napadno niti previše smoreno - taman koliko treba. Preporuke za gledanje i od mene.
Nedovoljno zanimljiv da drži pažnju kroz čitav film, Prvih pola sata dok nas uvode u radnju filma, može nekog da zaintrigira kako će se radnja dalje razvijati, međutim kako film odmiče, shvatite da je to to, površno obrađena tema, prepuna klišea... Po meni ocena ne veća od 5. Pozdrav!
razumemo se.
nisam ja rekao da mora da se hvali drugi deo ako je pohvaljen prvi nego da se ne kritikuju stvari koje su iste kao i u prvom delu tj ako nam u prvom delu nije smetalo što poseduje odličnu kung-fu veštinu zašto bi nam smetalo u drugom?
Odličan film.. :)) Posetite Sherlock Holms Srbija sajt. Naćićete svašta interesantno :)) http://sherlockholmesrbija.blogspot.com/
Meni je ovo odličan film. Razumem vas u potpunosti da ovo nije originalni Sherlock Holmes. Ali većinu ljudi to ne interesuje. Jeste malo su preterali snajperi automatska oružja itd. Ali čemu tako negativna kritika film ne zaslužuje tako lošu ocenu. Ovo je jedina kritika u kojoj se nisam složio sa vama
Realno jeste loš... tačnije nije ispunio očekivanja... ali ipak nije baš za 4... mislim mogao bi da dobije 4 u slučaju da je Dredd dobio 3... e onda bi 4 moglo da prođe... u svakom slučaju više sam očekivao od njega definitivno...
Pustio ga za laku noć i dočekao odjavnu špicu u koju sam piljio bez da sam trepnuo. Odličan film.
fantastičan!
A Ratnik? Šta se tu zaboga dogodilo, si pisao recenziju u zatočeništvu nakon što te je kidnapovao nekakav MMA fan?
Što? Meni je super, drama i adrenalin.
Warrior 11/10 Po meni, za sada definitivno film godine. I vrlo mi je žao što je finansijski veoma loše prošao.
Zajeban film!
... i Srpski film je doživeo svoj prvi rip-off... Đavo je doš'o po svoje...
koristeći iskustvo iz Srpskog filma naslutio sam kraj kill lista.
Film je prvenstveno dosadan pa sve ostalo, od mene jedna anti preporuka. Ako mene pitate sačuvajte vreme koje bi potrošili na Kill List i uložite ga u The Divide (mene su ocene odvratile od gledanja, ali srećom na jednom forumu sam video neke preporuke i jako prijatno se iznenadio).
film je čist promašaj! -1/10
Jedan od najlepših prošlogodišnjih filmova. :) Ali ne bih rekao da ne saznajemo ništa o Pininoj filozofiji, jer plesne tačke i izjave njenih plesača upravo otkrivaju kako je ta žena razmišljala, odnosno njen(e) pogled(e) na ljude i svet.
Jedan od onih filmova na koje kad naletim uvek pogledam do kraja, definitivno jedan od najboljih filmova ikada, po mom skromnom mišljenju. Svaka čast za opis :)
Hvala puno.
Čestitke za #400 :D
Klasik, jedan od najomiljenijih
Ovo je recenzija za sva tri dela ? :)
Dobra je recenzija, iako je pristrasna. Nešto me jako podsetila da bih hteo da pročitam recenziju filma "Dan mrmota" ali mi se čini da je još nema na sajtu. :)
Hvala na lepim rečima! Čitamo se!
Puno obaveza na drugim frontovima. Pored redovnog posla, ja imam i 2 honorarna. Pisaćemo češće, ne brini :)
E tako hoću da čujem :P Jasno mi je, nisam ni ja bolja, gledam filmove noću pred spavanje i zaspim obavezno, ma koliko dobar bio :)
Meni se baš svideo! :D
Jedino što je funkcionalno u ovom filmu jesu reklame za McDonalds. Čim se film završio odmah sam svratio u Mek na jedan dupli čiz.
da, jako je sellout. :D
Užas, jedan od retkih filmova koje nisam mogao da pogledam do kraja. Ovo definitivno nije osrednje - ovo je sramota...
Kažeš redak slučaj da je američka verzija bolja od evropske, šta misliš o Funny Games u tom slučaju?
Gledao sam samo američku - ne mogu reći.
Jao, posle ove recenzije jedva čekam da odgledam američku verziju. Na osnovu trejlera, iskreno, učinila mi se evropska verzija dosta bolja, kao i sama Lisbet Salander. Javljam utiske posle gledanja.
Obavezno, meni se baš dopao. :)
Mia u potpunosti se slažem sa tobom, Mislim da je naš bloger, čije mišljenje izuzetno cenim, ovog puta dao previsoku ocenu za ni po čemu izuzetan film, osim možda po muzici i uvodnoj špici ;)
Jeste, nije lako za razumeti jer je dosta prilagođeno švedskom, imaju takav naglasak. Ne znam, meni ovaj kompletniji, a naravno da imaju istu atmosferu jer je takvu tematika nalaže. :)
Odgledah i ovo! Moram reći da mi je švedska verzija nekako bolje legla! Mada je i ovo vrh! veliki majstor Fincher!
ja bih mu možda dao i epitet "neo-noar", jedan od boljih trilera koje sam gledao, mada ništa bolji od švedske verzije
Bogami, neko skida i R5. :) Samo napred.
vrhunski špijunski triler, doduše potežak za praćenje ali za one malo iskusnije pravi filmski klasik. voleo bih recenziju good shepherd-a, stoji mi na hardu mesecima a nešto me ne privlači da ga pogledam
predobar film..... najbolji film od onih koje sam gledao u zadnje vreme.....
Izuzetan film, iako ima sitnijih propusta.. naučio sam da se 'konju ne treba gledati u zube' cela ideja mi se jako sviđa, i što je najbitnije film ima 'dušu'. =D
Za poslednjih par godina ovo je jedan od lošijih filmova koje sam pogledao. Da je snimljen kao crtani film ne bi bio loš, ovako ne zaslužuje tih 8 od 10, možda 3 od 10.
mnogo dobar film, je li snimljen po istinitom događaju, sudeći po svemu mislim da jeste ?
Da, samo toliko, genijalno! Serđo maestro iza kamere! "Dobar, loš, zao", nemam reči!
Delim tvoje mišljenje u vezi ovog filma, stvarno izvanredno ostvarenje.... Preporučio bih ti da sledeći vestern bude "Tombstone", inače jedan od mojih omiljenih.....
trebalo bi da ga uradim do kraja sl. nedelje.
genijalan film! obavezno štivo, ooobavezno
Treba napomenuti da je autor kompletne muzike Enio Morikone. Ipak je on za Serđa Leona bio ključna figura u stvaranju vanserijskih filmova.
Bilo bi lepo kada bi napisao nešto o filmu "Bilo jednom u anadoliji". Mislim da je vredan pažnje, kao i drugi filmovi istog autora.
Biće. Ne znam tačno kada.
može za Once Upon a Time in America, zanima me tvoje viđenje filma
Nisam nešto puno vesterna pogledao, ali većinu onih kultnih jesam i moram reći da mi je ovo do sada najbolji vestern!
voleo bih da se uradi recenzija za film za šaku dolara takođe od ovog reditelja sa Klint Istvudom u glavnoj ulozi
Bio bih ti zahvalan na preporuci još nekih kvalitetnih filmova (ako ih uopšte i ima, jer koliko sam ja istraživao, nema) od Stivena Kinga..
nije loš ni Children Of The Corn (1984). malo naivno možda deluje iz današnje perspektive, ali kada ga odgledaš iz perspektive klinca koji je imao 6-7 godina, strašan je :)
Pogledaj film "1408". Ok film, rađen po Kingovoj pripovetki koliko se sećam.. Meni se najviše svideo od svih 'njegovih' filmova, ne računajući naravno Shining i Misery.. Pozdrav
Ako je sve super, zašto ocena 8???
Poslednja rečenica najbolje opisuje film, klasik!
Ne, to ti je datum kada je bila premijera kod nas..
Odličan film zaista! Sve vreme mi je držao pažnju, a na momente čak i stvarao jezu usled par maestralno odrađenih scena. Preporuka da se pogleda, nećete pogrešiti.
Sjajan film. Sećam se da sam ovo prvo uzela u video-klubu čim smo kupili video-rekorder (pre 20 i nešto godina). Keti Bejts je dobra u toj ulozi - do te mere - da sam je, nakon *Mizeri*, u mnogo drugih filmova podsvesno doživljavala kao psihopatu (čak i u komedijama ;)
dobar film ali nije horor
zainteresovan sam ( :
pogledaj pa javi utiske. :)
Uopšte se ne slažem. Jedan od najboljih filmova godine. Odličan Clooney (kojeg inače ne volim) i Shailene u ulozi starije ćerke. Dirljiv, tužan, smešan.... Odličan!
Ne mogu reći da je ovo jedan od najboljih filmova koji sam gledala, ali nekako mi je baš legao. Svidela mi se gluma sad već matorog Klunija. Fin filmić, treba ga pogledati.
Ja se u potpunosti slažem. Previše fame i prašine se diže oko filma, koji bi s drugim filmskim imenima, ostao potpuno neprimećen. Jednostavno ne uspevam da vidim tu veličinu filma i Klunijevog performansa o kojem svi pričaju.
Film je odličan.. Natera te da razmisliš, kako ceo život može da ti se promeni u jednom danu.. Nije uopšte prozaičan kako se mnogima čini, niti monoton.. Kluni - najbolji do sada!
Film je alarmantno prepatetičan i dosadan.
pa realno, još jedan film gde Džordž Kluni glumi Džordža Klunija. Hawaii edition. :) A opet je dobio Payne oskara za najbolji originalni scenario. :)
Kluni fantastičan ali ja koja se inače sažalim i kada su reklame u pitanju, ovaj put sam ostala bez emocija iako je film trebao pokrenuti bar neku.
Težak smor!
"Opstanak"! U onom najboljem i najgorem smislu! Svaka čast, što se tiče sedme umetnosti!
Ti devojko, nemaš pojma o filmovima, čitala sam puno tvojih kritika i očigledno ih gledaš površno jer ti ni jedan dubokoumniji film nisi shvatila i za svaki koji je takav ti si napisala da ne valja, stvarno smešno :D neću više citati tvoje recenzije
Odgledao danas, najbolji film ove godine... Mada još nisam odgledao Shame.
Jedino što imam da mu zamerim je vrlo vrlo nategnut i neprirodan kraj. I mislim da se "Bulevar sumraka" ne može porediti sa "Umetnikom". "Bulevar sumraka" je klasa za sebe.
Odavno mi nije prijao neki film kao ovaj prosto sam uživao gledajući ga, mogao je komotno tri sata da traje ne bi mi smetalo. Imao sam osećaj kao da je stvarno sniman u ono vreme.
uf! skroz si u pravu, nisam mogla da ga odgledam do kraja koliko me je smorio.
Prva dva su bila mnogo simpatičnija. Ovaj nema onaj "Harold and Kumar" feeling.
The Descendants dobije 6/10 a ovome daš 8/10. Zanimljivo...........
Bojane, ne filozofiraj nego otvori svoj blog! A nas pusti da uživamo u ovom! Ti si se sad našao da Ti kritikuješ kritičara! Mi koji ovde dolazimo nismo ludi! Da nam se ne sviđa blog, ne bi ni dolazili! Idi malo oladi se!
Dugo iščekivan i jako dosadan nedinamičan film. Moglo je ovo mnogo bolje!
Biću krajnje kratak jer mnogo ste toga već rekli... Iako se uglavnom slažem sa Goranom moram priznati da je i meni ovo totalni promašaj od filma! 6/10 i da ga Bog vidi !
Film prosečan, bio bi još lošiji da Ribisi nije sjajno odigrao ulogu! Osim njega moje pohvale idu i na soundtrack! 6/10 je taman!
Jedino što je Sodenberg ovde odbacio je dobra gluma, koja je u rangu sa Selo gori, baba češlja ili kako već, a o tonu da ne govorimo.. A film nije samo dosadan već toliko glupav da vređa.. Apsolutno se slažem sa Nebojšom..
ostalo mi je još 15 min do kraja filma i ugasio sam... šta je ovo, kakav je ovo film? šta ti režiseri pokušavaju da mi je znati...
Muzika me oduševila kao i konstantno napeta atmosfera, ovo je klasični špijunski triler a la sedamdesete, neka mešavina Sodenberga i Tarantina.
I da, super je što scene tuče izgledaju realno bez puno muzike u pozadini. Puno je urađeno sa malo dijaloga i efekata. Iskreno, više bih voleo nastavak ovog filma, nego Salt 2, mada ne verujem da bi bio tako kvalitetan.
Naaaah, previše je hladno da se gužvam do bioskopa. Pogledaću ovo na dvd-u ili nekoj drugoj verziji.
Hvala, drago mi je da pratiš.
Kakvo razočarenje, zaista sam više očekivao od Cameron Crowa. Blago rečeno, komercijalni škart.
hvala na recenziji, nisam gledao film, pa ću to ispraviti. mulholland drive mi je jedan od omiljenih filmova u ovom žanru ikada...
Molim i drugi put, javi utiske.
pokušao sam vrlo direktno da shvatim poruku ovog filma što mi baš i nije pošlo za rukom. ipak uvek ima prostora za još jedno gledanje a ni prvi utisak nije nikako loš
veruješ bratac da mi bleji na listi i nikako da ga pogledam.. :D e inače si obradio Doni Darka? to je isto mnogo dobar filmić..
Katastrofa, lažno, manipulativno i iritantno. Dečak, iako poseduje glumački talenat, iritira do srži a Bullockova potvrđuje da je njen Oskar bio politički isforsiran. Najviše me je razočarao Stephen Daldry prvenstveno zbog toga što je odlučio da režira ovakav projekat.
Gorane, odlična recenzija! Nema se šta ni dodati, ni oduzeti.
pogledao sam film i awakenings me je doveo do toga da pustim suzicu ( : prosto me je oduševio. fenomenalan film.
Gledao! Odlično urađeno! Zato se i ne prijavljujem na kvizove! ;-) Poz.
I ja se slažem sa tobom, DiCaprio je glumčina. Sve njegove filmove sam pogledao i svi su vrhunski... Poz
Gledao! Odličan!
11 godina
javim ti sutra gde i kako da pokupiš svoje dve karte.
pola sata pre projekcije javite se na blagajni cineplexxa u delta city-ju i pokupite svoje karte.
11 god
bićeš ovde obavešten gde i kako sutra da pokupiš karte
Nikola, pola sata pre početka filma u delta city cineplexxu pokupi svoje dve karte. P.S. Treba mi samo još tvoje ime i prezime.
Moje? Milica Stanković :)
Je l’ ovo i danas važi, pošto juče nisam mogla..?
Nažalost ne.
Fantastična recenzija..... Film se gleda samo zbog Meril, ali bi i ona bila bolja da je scenario bolji, degradirali su Margaret Tačer na svim nivoima...... na izvestan način mislim da je snimanje ovog filma trebalo da bude sprečeno...
Nadam se da je dobar, nisam gledao niti ću dok ne nabavim na DVD-u, pa ću ti za mesec dana javiti utiske. P.S. P.S. se piše veliko P pa tačka, pa veliko S, pa tačka.
Znam, imao sam i brdo slovnih grešaka u tekstu koje sam upravo ispravio jer sam žurio sa pisanjem. Hvala svakako na skretanju pažnje.
Heheh, da su me zvali, rado bih došao. :)
Ovo ti je najduža recenzija na sajtu.
Jeste. Osetio sam potrebu da odbranim i obrazložim skoro svaki segment filma koji mi se dopao jer sam mu prvenstveno dao najvišu ocenu, a potom ima i dosta loših kritika na vebu.
sjajan film... reditelj me posebno oduševio... i kamera 10/10
automaton, a ne robot. Sjajan film.
pogledao sam i ovaj film ali i dalje smatram da skorseze najbolje funkcioniše u krimi dramama sa de nirom i pešijem (sa ipak par izuzetaka tipa king of comedy) :))
Bravo za recenziju!!!!
Skorseze nije talentovan reditelj. On je legenda.
Stvarno Maestralan film. Čista desetka! Jedan je Skorseze!
slažem se :-)
Idem na FEST da gledam, već sam kupio karte dok još nisam znao kakav je... Jedva čekam, posebno ako si ovako dobro ocenio...!
Meni se izuzetno dopao, obavezno javi utiske.
ajde i ovde da napišem.... odlična psihološka drama! 10+++
uh al je odvratan ovaj mali.. teška tema, ali dobro urađen film ja bih mu dao 8/10
Odličan film! Mislim da (u ovom slučaju) nedovoljna želja majke za majčinstvom, ne može biti dovoljan razlog za sled stvari, jer nije bila nezainteresovan roditelj. Rekla bih da nepostojanje kvalitetne komunikacije između roditelja kao i izostanak dubljeg pristupa problemu deteta, kroji ovakav kraj. Sam naslov filma, nas upućuje na to...
Odličan film! Majstorski odrađen! Upravo (i) zbog toga što nam nisu holivudski unapred opisali likove i dali nam njihove psiho karakteristike! Šta je sve jadna žena morala da trpi i da preživljava! Strava i užas! Vrhunski film.
Baš nikakva reakcija publike? Da nisi možda slučajno čuo neke utiske ljudi kada su izlazili? Prilično me zanima...
trenutno čitam ovu knjigu, jer sam i ja čula da je knjiga bolja... pa tek onda film... svaka čast na komentarima... pozz iz bl
najbolji film u 2011!
iskreno, i ja sam bila u predrasudi da su uvek krivi roditelji... posle ovog filma, definitivno više nisam... zaslužena ocena 10.
dobra recenzija... film je odličan. maestralna gluma. imam utisak da priča ima i dublju dimenziju. ne odnosi se samo na crkvu, već i u društvenom, političkom i ličnom smislu pojedinca i naroda (države)... sukob starog i novog... baš tako
Baš to, film je slojevit, mora se pažljivo gledati, inače se lako propusti poruka koju šalje.
Genijalno! Vrhunski! Kao što si i rekao o glumcima i odrađenim dijalozima, to je viši nivo! Kako samo iskopavaš ovakve filmove, i to je majstorija! Samo tako nastavi!
Odličan film. Ljubiteljima ovog filma preporučujem da pogledaju - The remains of the day. Verujem da će uživati, najmanje koliko i u filmu Doubt..
Meni najdraži film u poslednjoj dekadi.
Mislim da je ovo prvi film kome si dao ocenu 1! P.S. Ne bi bilo loše, ako imaš vremena "Amelie" da odradiš! Pozz..
Nije, ali nema ih puno. Uradiću kada stignem, film su faktički svi gledali, nije mi prioritet.
Kul recenzija i kul film ali kakve veze imaju HD rezolucija i frame rate sa crno belom tehnikom xD
Hteo sam da kažem da je hrabro to što je Clooney snimio film u crno-beloj tehnici u vreme kada vlada ogromna potražnja, od strane publike, za HD filmovima (koji imaju visok nivo frejm rejta).
Kako to da ti pišeš recenzije?!? Pitam zato što bih i ja hteo...
Izvrstan film! Neobičan. Kao što Goran reče - prava poezija :) !
Dobar filmić, odlična fotografija i maestralna rola Šona Pena!
Pratim ovaj sport i sviđa mi se a i volim ovakve filmove, po meni 10/10... Pogledajte pa procenite :)
Hvala na preporuci za ovaj film... dobro me nasmejao 7/10
Film uopšte nije loš, kako Amerikanci znaju da unište ovakve filmove The Goon je još i dobro ispao, sviđa mi se što nije klasično Američko zaglupljivanje naroda.
Kako to da ti pišeš recenzije?
Pitao sam Gorana da li mogu i ja da pišem recenzije. Poslao sam mu tekst, rekao je da mu odgovara moj stil pisanja za blog i tako ja pišem recenzije. :)
Bojan je ispoštovao sve elemente koji su od njega bili traženi tako da sam se odlučio da ga uključim koliko toliko u projekat da bi što veći broj recenzija uradili. Svaki njegov tekst prolazi kroz moju moderaciju.
Stiže ti moj tekst uskoro
... Ako mi daš svoj e-mail...
Volim ovaj film, volim minimalistički način života, kluni mi je okej.. sve što mi treba da preporučim ovaj film :)
mislim da ipak Anđelina nije za reditelja bolje je da ostane samo glumica nisam gledao film a i ne želim jer u filmu koliko sam ja upoznat predstavlja Srbe kao ubice i loše momke
Reitman je ipak Reitman! Realan film koji pruža osećaj pravednosti a samim tim i satisfakcije.
meni jedan od najboljih filmova u zadnjih par godina....
takođe jedva čekam da ga pogledam, mada mala ispravka za kritičara; zar nije 'Young Adult'? (bez tog gore s)
hvala, ispravio sam.
Najgori film koji sam pogledala u životu!
odličan film, sa veoma istaknutim dijalozima i potpuno prenesenoj situaciji društva u engleskoj u 18 veku, naravno tu je Kira Najtli <3
Meni se jako svideo, dobar deo ljudi preferira stariju verziju, kao i miniseriju, mada ova mi je nekako više u skladu sa modernim dobom. I naravno, <3 Kira <3
Baš sam razmišljao da pogledam ali video sam da je drama i gorko. Podseća me na moj život zato mi je i bilo teško da smognem snage da gledam opet isto sranje.
Vrhunski film, odlična gluma od svih, pogotovo malog klinje! Možda mu predstoji još dosta dobrih filmova! Nego, iz ugla vaspitnog tretmana, da je rastao na Balkanu kako bi mu pucalo uz uši, svaki dan!
Film odličan.. klinac uverljiv... odličan scenario, dijalozi upečatljivi, nema skoro nijednu rupu.. zanatski odrađen isto odlično što se režije tiče.. svaka preporuka.. 9/10
Fantastičan. Pogotovu kraj. I nije težak, baš na neki čudan način rastereti. Čista desetka!
još jedan od onih 'god bless america' filmova
Odlična kritika, gorane gde si gledao film u kojem bioskopu pošto ovde u crnoj gori bio je najavljen da će biti uskoro ali su ga makli sa ponude čak je bio najavljen u 2d a ne 3d format.
Slažem se... očekivao sam više od filma.. ovako brzo ću ga zaboraviti....
meni se isto svideo
ja gluplji film i jadniju priču skoro nisam gledao!!! Ocena 2..
Ovaj film se gleda jedanput i više nikad. Imao je potencijal da po priči bude mnogo bolji. Fehmiu je najbolji.
Veoma bled film. Kilav kao i čitava naša današnja kinematografija.
Đubre, bačenih dva sata života i 500 din...
film je katastrofa
patetičan film ili ne... ja sam uz ovaj film se smuvao sa devojkom, sa kojom sam želeo da budem.. pa ti sad vidi.. da li hoćeš nešto više od jednog filma... :)
Hahahah, sjajan komentar Nikola! :D
Haha, Džoni, ima i boljih filmova ako hoćeš da muvaš. :D
Džupana, nisam ja autor ovog teksta nego Bojan. :)
Nisam u toj polovini, i sretna sam zbog toga.
Bojane svaka čast! Vidi se koji pisac recenzija ima bolji ukus za filmove :-D šalim se, ali se mnogo više slažem sa tobom nego sa Goranom, pogotovo od kad sam video da je onako nešto kao Up dobilo 10.
Hvala, cenim tvoju pohvalu. Gorana izuzetno poštujem kao recenzenta, a to što su nam mišljenja dosta različita je dobra stvar, veći dijapazon filmova pokrivamo. :D
Isti slučaj Nikola... I ja takođe pustim devojkama ovaj film, njima se svidi, zbog filma im se svidim i ja :-) i to ti je dobitna kombinacija ovog filma! Inače, ja bih mu pre dao 5/10, ali sve je stvar ukusa...
Svaka čast svima koji su opljuvali recenziju!
Smatram da je malo glupo uzeti jedan čist ljubavni film i tražiti dlaku u jajetu.
smatram da su vaši komentari interesantniji od filma :)
Okej. I čoveče, ja sam muško, Kandić se prezivam pa me zovu Kanda i tako je nick :D Pozz
joj Kanda, pretera ga ti!  A
Želim da čujem Goranov komentar na film (mini recenziju). Hvala. ;)
haha, Boki, pa šta ti je ovo trebalo sa ovom recenzijom... pogledaj kakav gnev si izazvao kod ženskog roda.. :). Protiv večne ljubavi se ne možeš boriti, kakav god film da je...
Džoni , još nisam čuo da se nekome toliko posrećilo na ovaj film kao tebi. xD A što se tiče ženskog roda i večne ljubavi, bez brige, biće ovde još filmova sa tom tematikom, mnogo boljih od ovog, pa ćete videti o čemu govorim. :)
... idemo dalje... imaš moju podršku... :) .
Bojane napiši još i da je film "P.S. I Love You" loš... Ženski rod će te linčovati :D.
e konačno neko da ocrni ovaj katastrofalni film, toliko o njemu... ćao
Marija, ti si katastrofa..... toliko...... ćao
Koliko god bio loš, ovaj film nije ništa lošiji od Inception
Nisam pisao tekst za Inception.
To što je ovaj film popularan ne čini njegovu pravu vrednost. Slažem se sa Goranom u potpunosti, ovo je jedan od najgorih ljubavnih filmova. Ima lepih ljubavnih filmova, ali ovaj je pravo američko smeće!
Ženo, gde ti nestade romatika.. Ne mora baš u svakom filmu da lete glave, udovi, da se pojavljuju ubice i teorije zavere i sl.. na "kvalitetan" način Mora da postoji malo i limunade za, recimo, ove vruće dane.. :)
Dobar si, dobar si... :))))
Ne mogu da se složim sa tobom nikako. Film je odličan. Tražila sam neki dobar film, ali sada kada vidim da si ovaj film ocenio dvojkom odoh sa ovog sajta. ;)
Ovaj film je moj "guilty pleasure". Jednostavno, ženski film. Znam da ne valja, ali uživam :) A čini mi se da je vrlo često pominjan u drugim filmovima i serijama. I ismevaju ga :)
@Nikola ako devojka hoće da se smuva sa tobom, smuvaće se i uz Gay pornić! Film bljuvotina, ali ako bi ga ocenio žanrovski 6/10
NOTEBOOK, o o o, strašno :-) čak mi i ruka drhti posle pročitanog :-D Pozz ;-)
Obično komentarišem kako dajete preslabe ocene dobrim filmovima, ali sada mislim suprotno. Dvojka (makar i na klimavim nogicama) je prejaka za ovaj film.
Film je sasvim solidan i prilično ubedljiv do samog kraja. Gluma vrlo dobra.. nema se šta toliko zameriti. Režija takođe dobra i slikovita. Ko voli životne i ljubavne priče, moja topla preporuka.
Po meni najbolja gluma ikada (Hopkins), a sve pohvale i za film... i za recenziju.
Ovo, Jaganjci i Nixon su mu najbolje uloge definitivno. :)
Mnogo volim ovaj film.
savršeno oslikan - odnos glavnih likova, dijalozi, energija, napetost u odnosima, tvrdi stavovi, razočarenja, zaključane emocije... film za višeputno :) gledanje
Genijalno, stvarno genijalno, po svim pitanjima! Vrhunski film!
Nisam gledala, ali posle ove recenzije potrudiću se da večeras ne propustim ovaj film.
Koliko ga nahvali, očekivao sam bar 9/10
Ovo sam gledao kao klinac, naravno tad mi je ovaj film bio jaw breaking. Valjalo bi baciti jedan revisit. Beše to davno.
imao sam 5 godinica kada je izašao film.... sećam ga se u nekom od legendarnih filmskih maratona... takođe u to vreme je izašao i film D.A.R.Y.l.
odličan!
Taman tako! Zadnji pasus recenzije objašnjava sve! Slažem se sa svim, samo neka tako nastave! Dobar film!
Ne mogu skroz da se složim sa recenzijom; mislim da si precenio film, Gorane. Na momente je strašno dosadan!
Bojan je autor. Piše u ćošku teksta.
Ne znam u kojim segmentima ti je dosadan ali ja sam ga doživeo kao izuzetno realnu priču sa više nego dobrim glumačkim izvedbama.
Preterano obožavam ovaj film. Jedan od mojih najomiljenijih horora. Ja sam uz ovakve filmove odrastao. Ovaj film svaki filmofil mora imati u svojoj kolekciji.
Apsolutno se slažem.
Evil Dead nije trash.
Produkcijski jeste i zato ga tako i svrstavaju.
apsolutno si u pravu, jer prvi put pročitah da je "Evil Dead II" trash i nekakva satira. to je blasfemija. film je imao budžet 3,5 miliona dolara i efekti su za to vreme odlični.
Nikada mi neće biti jasno kako neko može da voli ovu brljotinu od filma, koja nije zaslužila ni 4/10!?!?
Ovo je jedan od najlepših animiranih filmova u istoriji kinematografije koji svako živo biće na planeti treba da pogleda više puta.
Potpuno se slažem! Ovo je i dalje jedan od mojih omiljenih dugometražnih crtanih filmova.
Film ima dušu, nema šta.
Izgleda da je moj ugao gledanja tup u odnosu na ostale na ovom sajtu...
Izgleda...
Molim vas da budete blaži prema domaćem filmu i da ga upoređujete sa drugim domaćim filmovima, ne stranim... Moj predlog je da najniža ocena bude 5 (nisam gledao film ali mislim da ne zaslužuje ovako slabu ocenu) u fazonu "gledajte domaće"... Pozdrav
Gluplji film odavno nisam pogledala. Gubljenje vremena
Uh, uh što si se iznervirao... :))) hahaahah... Mislim da te je ovaj film isfrustrirao najviše do sad... :))
užasan je
da... ovo ti je najoštrija kritika do sada.. pored avatara.. :) baš ću da pogledam ovaj film jer me je motivisala recenzija.. :).. inat je čudo
A taman sam hteo da pogledam prvi deo pa da odmah odem u bioskop i pogledam drugi ali posle ove recenzije nema šanse.
Vala i ja, ali sad nema šansi, ni iz inata ni iz drugih pobuda!
odgledah ga.. Cage je katastrofa! Toliko me iritira u ovom filmu da bih ga tukao... :) 1/10
Prvi deo je ajde, nekako, dobar, kada ga uporediš sa drugim. Ali oba filma su čisto uništavanje jednog odličnog strip serijala!
Ako je lošiji od prvog dela, onda je ocena nerealna. Prvi deo je dobio nulu na mojoj skali.
Prvi deo sam počeo da gledam, drugi deo nisam ni planirao da gledam i sad vidim da sam bio u pravu... Hvala
Da baš tako. Ovo je po meni jedan od najgorih filmova koje sam odgledao! Tipa, Džek i Džil, Be cool, mislio sam da od ovih nema gori ali ipak sam se prešao :)
Film je zaista potpuna katastrofa. Recenzija i svi komentari pre ovog mog su apsolutno tačni.
Kako je ovo loš film... toliko je loš da nije loš toliko da je zanimljiv... loš je na način da je loš toliko da je stvarno LOŠ... UŽASAN
ima li da je neki nastavak filma totalni promašaj kao što je to slučaj sa ovim filmom.
Nadam se da si mislio na loše adaptiran i nezanimljiv scenario jedne prilično zanimljive i super napisane priče (bajke) :))
3/10 je previsoka ocena.
Film je veoma dosadan.
Meni jedan od najdražih filmova prve dekade novog milenijuma. Zaista sjajan film. Ako nisi gledao njegov film "Singles" odmah skidaj.
Jesam, odličan je. Pogledaj Say Anything, to mu je jedan od ranijih radova.
Upravo odgledah. Film kao film običan prosek. Nešto fali tom filmu... Pretreskava (iritirajuća) kamera, nerazrađeni likovi, scenario isforsiran... Baš tako, film za mlađu publiku, tačnije tinejdžere.. :) 4/10
Hunger Games jeste razrađivanje Agende 21 Ujedinjenih Nacija, tj njihova vizija budućnosti. Totalna kontrola nad svakim aspektom ljudskog života, dvoklasno društvo u kome je filter za ljudsko nezadovoljstvo međusobno ubijanje dece dignuto na nivo Olimpijskih igara. ocena: PURE Evil.
Ovaj film je genijalan i mislim da zaslužuje ocenu 10!
Neobičan film... koji nagoni na razmišljanje. Definitivno - film koji se pamti.
Po meni nedorečen kao mnogi filmovi koji su urađeni na osnovu knjiga... ali nisam pročitao knjigu da bih mogao to sigurno da tvrdim. Za sada jedini film koji je urađen bolje od knjige je Burtonov Big Fish
Ni knjiga ne daje mnogo više u smislu dorečenosti tj. razjašnjavanja. Radnja se više zasniva na apstraktnom i celokupni utisak zavisi od interpretacije gledaoca. Ja potpuno razumem da ovaj film ne može svakome da legne, kod ovakvih projekata najviše važi ona dobra rečenica :''' Sve je to stvar ukusa''.
Ja mislim da ne postoji ni jedan film koji je nadmašio samu knjigu po kojoj je pravljena.
Postoji dosta: Fight Club, Trainspotting, Godfather, Forest Gump, itd...
Meni lično: Sideways, Winter's Bone, One Flew Over The Cuckoo's Nest itd...... nekako su scenaristi tu bolje iskazali suštinu radnje od pisca.
Sve te knjige ste pročitali?
Sve sem Fight Club-a, mada Forrest Gump film i knjiga nisu baš zahvalni za poređenje. Knjiga je satira američkog društva dok film više igra na emocionalnu kartu.
Au, krajnje zajeban film! Nije za emotivce! Odlična gluma i scenario, super! Vrlo zajebano!
jeste, ja sam preplakala jbt kud ga i gledah... film je do koske
Savršen film! Kad bih mogao da ocenim 15/10! Savršen!
ja nešto nisam imao živaca da ga gledam... odgledao 15 min i ugasio... nije gledljiv... nažalost, moram to da kažem..
Sviđaju mi se jako tvoje recenzije i kod većine njih se slažem, tako da bih jako voleo da napraviš svoju Top listu filmova, top 10, 15, 20.. nije bitno. Veliki broj ljudi nije video veliki broj istinskih remek dela, pa bi na taj način mogao da ih im (nam) približiš. Pozdrav! :-)
slažem se sa ovom idejom o top listi!
Takođe mislim da bi top lista bila dobra ideja
Potrudiću se nešto da organizujem čim uhvatim vremena i dizajnera.
savršeno, ali je film pretežak upravo zato što se svi likovi suočavaju sa sopstvenim ograničenjima..... na početku verujete njemu, pa počinjete da sumnjate, pa onda verujete njoj, pa se ni ona baš nešto ne pokaže.... a tek kraj, kao da je početak, itd... 10+
ima film čini mi se nezavisne produkcije sa sličnim imenom ako ne i istim 10 puta bolji od ovoga,2 ortaka idu u Napu na momački vikend jednog od njih....
Ni prvi deo nije bio nešto.. ali je omogućio ubijanje dosade :D... a ovaj drugi je znatno lošiji od prvog... ne preporučujem :D
Otkud je to, prijatelju, umetnost? Umetnost treba da podstiče, a ovo je fabrikacija grčke mitologije - holivudski užas novog (kompjuterskog) doba!
molio bih recenziju filma otmica sa Kejdžom u glavnoj ulozi meni je to jako dobar film
Fenomenalan film!!! Uvek ga mogu gledati :D Ring of Fire najjača stvar :D
Odgledao! Nešto i nije ostavio utisak. Jeste da je satira i parodija, ima par dobrih fora, ali nekako "već viđeno"! Manje više prežvakane fore! Blejanje!
meni se baš dopao jer je kao celina vrlo uzbudljiv.
Kad si već spomenuo "dragulje iz blata" preporučujem ti da pogledaš "Eye of god" iz 1997 god. Skriveni dragulj koji je teško iskopati sa neta... ali sam ga iščeprkao preko eMule... Preporuka!
Jedino što mogu da dodam, u stilu filma naravno je: CUNT! :)
Samo pokušaj satire i parodije... možda i uspeh u tome... ali jako loš... ima mnogo boljih filmova na tu temu od ovog... 4 maksimalno... drž se ti svetih motora... to ti više leži...
Meni drugi najdraži reditelj. Prvi je naravno Bergman... I slažem se s ocenom.
Vas dvojica ste apsolutno različiti recenzenti, vidi se u prvom pasusu svake recenzije.
Bunuel nije za svakoga...
molio bih recenziju filma zora za očajnika sa Mel Gibsonom Kurt Raselom I Mišel Fajfer u glavnim ulogama film je odličan
je l’ ima skidanja u filmu? ako ima gledaću.... (ovo pišem kao prosečan gledalac)
Ako samo hvališ film, a onda mu daš samo 7/10, napiši zašto samo 7/10  -.-
Odlična komedija, odavno se nisam ovako nasmejao! Vrhunski scenario, super, ovakve nam komedije trebaju! Kako ovo nisam gledao ranije, čudim se ja!?
Meni se nekako dopada film, dobar je! Čini mi se da je život zapadnjačkog poslovnog čoveka baš onakav, u proseku, manje-više!
Upravo ta emotivna odvojenost od likova i jednostavna priča u nekim naznakama je ono zbog čega se meni film dopao. To ga je učinilo veoma lakim, tečnim i lepim za gledanje
Evo malopre odgledah film i izvukao je svu životnu energiju iz mene, mnogo su želeli ali malo pokazali.
Bravo za komentar. Ja sam ga pogledao. Pomerio me je realnošću i sirovo prezentovanom istinom. Ceo dan se treznim od filma..
Jel možeš da mi daš link celog filma? :)
na sajtu nije poželjno stavljati piratske linkove, a pored toga, film još nije izašao na dvd-u tako da je nemoguće pronaći kopiju na internetu.
Idi u bioskop, mislim da nećeš zažaliti. A time ujedno i podrži originalna ostvarenja. :)
ovo je film o marginalcima našeg društva, ko voli da prati boraniju taj voli i ovaj film mene više interesuje elita
Naivno razmišljanje.
Mislim da bi poenta filma trebalo da bude da nas odvuče od realnosti.
a gde bi film mogao da se pogleda?
Trenutno igra u bioskopima širom Srbije, lično sam ga gledao u Areni Cineplex, a biće i na filmskom festivalu Cinema City.
10/10!!?? Mora da nas zajebavaš, ja sam se smorio u bioskopu. Toliko pokušava da bude realan, da zaboravlja da bude film. Okej, ne treba biti previše kritičan, treba svako da ga pogleda, ali 10 od 10?
Film je eksploatorsko đubre najgore vrste. Proper način da se pogleda ovaj film je solo na gajbi, uz džoint, lubrikant i gomilu papirnih ubrusa, nije mi jasno kako je Klip uopšte dospeo u bioskope, a nagrade u Roterdamu i sad na Cinema City-ju su mi jasne još manje.
Ne seri.
Kako da se registrujem na www.festivalscope.com ? Ne daje mi nigde mogućnost da to uradim :)
ili jednostavno piratebay :)
Jebem ja tako režiserku koja je napisala scenario. a ta devojčica je l’ ima stvarno tatu i mamu koji su dali da ovakav film snimi njihova ćerka!!!!!! STRAŠNO!!!!!
.. ma nemoj, nema Isidore u scenama eksplicitnog seksa..?! A šta je sa njegovim svršavanjem po njenom stomaku? Vidi se kako sve izlazi iz njega i pada po njoj, a ona ima "samo" 14 godina....
uze mi komentar iz usta...
Ovako stanje u Srbiji i školama..... Maja Miloš je preterala, ne malo nego mnooooogoooo..... Baš mnogo Sve više stičem utisak da je pravljen samo da privuče pažnju....
Ovako je i to u ogromnim količinama !
Još ja kad sam išla u školu ovakvih devojčica oko mene bilo je mnogo. I previše. Ne smem ni da zamislim kako je sve to sada. Tako da nikako ne mislim da je bilo gde preterano.
Ova devojka Jasna ne glumi u eksplicitnim scenama, za to postoje dubleri naravno, tako da ona nema čega da se stidi, a ni njeni roditelji. Film je dobar, prikazuje realnost... možda fali poruka na kraju, ali ako čitamo između redova, sve je na svome mestu!
Ovu ocenu smatram za najnerealniju na tvom blogu... 10/10 bi ocena trebala da bude za sam vrh u sedmoj umetnosti.. i ne bi trebala da se često daje.. pogotovo ne za ovakve filmove
Kaže se blog na a ne "blok"
gde mogu da pogledam film?
Pitanje za tebe, Gorane.. Je l’ si mislio ozbiljno kad si ovom filmu dao 10/10? ili je to neki humor.. Dok recimo filmu "The Artist" daš 9/10..
Nažalost mladi ne treba da odgledaju ovaj film da bi videli kako žive... Njima većini u Srbiji je to svakodnevnica, tako da tu ništa nije brutalno i eksplicitno... To je život današnje omladine, i zato ne treba osporavati ovaj film, već nauk roditeljima da se pozabave svojom decom!
za realno prikazivanje situacije kod tinejdžera u nekoj selendri (jer imam 22 godine i mogu da garantujem da su baš ovako "zaglibili" slučajevi 1% ženske populacije) u srbiji uz dobru glumu se ne dobija ocena 10/10.
Da li ste razmišljali o tome kako bi ovaj film prošao da ga je snimio muškarac?
Ne, jer ne znam zašto je bitno ko ga je snimio. Valjda je bitno ZAŠTO je snimljen.
sjajan i ocena je za 10
Haha x)) Možda si u pravu! Film sigurno nije remek delo, mora da postoji neka druga osnova za izjavu te veličine...
Htedoh da napišem komentar ali videh da je u ovom sve već napisano. Hvala Limena !
Slažem se sa tim da poruka ne postoji. Film je izgleda napravljen samo zarad dizanja prašine... Ja bih to nazvala - underground komercijala!
manje lizanja Miloše
Avatar jeste zaslužio 1... a i ovo čudo isto toliko oooo Miloše šlihtaro najveća na ovom sajtu :D
http://www.b92.rs/info/vesti/index.php?yyyy=2012&...   Ali je bitno da se pljuje po filmu... Otvorite oči!!!
Film samo pokazuje koliko je pao kriterijum u našem obrazovanju, ali ne samo u srednjim školama, nego i na fakultetima. Danas svakakvi završavaju režiju.
Film - kao umetnost, pre svega što si napisao podrazumeva SLOBODU. Govorim o kreaciji kao srži svake umetnosti a te kreacije definitivno nema ako joj ukineš SLOBODU u maštanju!
FILM JE SAVRŠEN!!!!!!!!!!!! STRAŠNO JE SAMO ŠTO ĆE VEĆINA KOMENTARISATI SCENE SEKSA I TO ĆE BITI GLAVNA PREOKUPACIJA, ALI PO MENI SAVRŠENO OSLIKAVA JAKO LOŠU KOMUNIKACIJU U KLASIČNOJ SRPSKOJ PORODICI ŠTO JE PO MOM MIŠLJENJU I GLAVNI RAZLOG OVAKVOG PONAŠANJA TINEJDŽERA!!!! GLUMA-PERFEKTNA!!!!! BRAVO!!!! OCENA 10!!!!
Film je prva liga, ko hoće da gleda adama sandlera i ostale smradove slobodno nek preskoči 'klip'  Gluma odlična
Film je ništa posebno socijala + klinci + seks + droga + karleuša, viđeno odavno. Reditelj je prebudžio *realnost*, a što se tiče progresivnog scenarija - po meni: ništa lakše smisliti. Gluma je ok, kao i neki komentari ovde. poz
još jednu recenziju ovog filma možete naći na http://www.hellycherry.com/2012/07/klip-2012.html
..iskreno film je odvratan... ali nažalost pokazuje nam surovu realnost današnjih adolescenata..
Moram da istaknem da je ovo najgluplji komentar koji sam ikada dobio na sajtu. Tvoja homofobičnost prelazi granice smešnog. Zbilja, kako te nije stid ovako nešto primitivno da napišeš.
´Fala Bogu... :)
Ja sam Goranov alter-ego? Znači... Ja sam BETMEN! Woohoo!
Klip proglašen za najbolji film 2012! Bravo za film i nas koji smo prepoznali kvalitet ovog remek-dela! :)
Ovom đubretu ste dali ocenu 10!?!?!?! Strašno. Mislio sam da ste dobar sajt upravo ste postali nerelevantni.
čekaj, poenta filma je da je ćale bolestan, a ona je tako nesrećna i krhka da problem rešava time što puši osnovcima u wc-u i pije votku? hm, nisam skontao odmah...
Ovaj film posle 15 minuta može da se gleda samo na preskoke i to ako ste u fazonu da parite oči sa malo amaterske pornografije.
film nije loš ali po meni ne zaslužuje ocenu deset
Surovo, ali realno.. Kome se ne sviđa ne mora da komentariše.. film ima predobru poruku, jer je to današnjica 60% tinejdžera. Pozdrav
Film napravljen prema šablonu za koji Evropa dodeljuje neke nagrade. Ostvario je cilj, pokupio je neke nagrade. Ovo nije Srbija, ovo je hiperbola Srbije. To je to...
Osveženje za srpsku kinematografiju.
sranje film.... jedino pitanje koje ostaje posle filma je: "da l’ je ok samozadovoljavati se gledajući ga? "
Hvala na odgovoru... Uh da, primetio sam, ali nekako sam vas spojio u jednu osobu :) U svakom slučaju, očekujem recenziju... Pozdrav
molio bih da uradite recenziju filma u paukovoj mreži sa Morganom Frimenom film je odličan
Obavezno javi utiske. Wuthering Heights nisam gledao ali ću se u narednom periodu potruditi. :)
Ja gledala i oduševljena sam :)
Preporučujem! Posle dosta meseci i dalje se sećam priče, a inače zaspim na pola filmova. Skladno je urađen film, sa dramskim elementima bez nekih preterivanja. Drama sa malo ljubavno-platonskih elemenata, a da nije jeftino ekranizovano kao priče iz "Love story".
Kao novo-korisnik - ovo je već druga (od 2 pročitane!) recenzije sa kojom sam saglasan (ali u potpunosti !) i i ujedno okidač za komentar : SVAKA ČAST !
Bane, hvala puno na komentaru, drago mi je da ti se dopada sadržaj. Puno pozdrava, čitamo se.
onako, fin je film ali nisam nešto sad oduševljen. mada na kraju sasvim solidan triler. sedmica
uh... jako teška uloga za sjajnog Majkla Kejna.. svaka čast.. dobra recenzija i svakako preporuka za gledanje, što se ovog žanra tiče..
Kome se ne sviđa ovakav film neka gleda Avatar-a! Pozz za kritičara!
Sinoć sam opet pogledao film, šta reći, sjajan, surov film. Majkl Kejn je fantastičan!
Baš to je ključna reč, poštovanje! Ukusi su različiti, ali neke stvari se moraju poštovati! Slažem se sa svim!
Hvala na objašnjenju... :)... a da Kameron snima samo one kojima cilja na enormnu zaradu to svakako stoji...
Šta reći za ovaj film osim da je dosadio čak i glumcima koji su u njemu.
Svi filmovi na svetu, izuzev propagandnih, se snimaju da bi ostvarili zaradu. To je priroda filma kao najskuplje umetnosti. I one art-house nebuloze koje tako nekritički nahvaliste ovde, se snimaju da bi zaradile novac. Bez zarade nema daljeg snimanja.
Samo što postoji velika razlika između onih koji se snimaju prvenstveno radi zarade i onih snimljenih radi umetničkog dojma. Čisto informativno, koje smo mi to art-house nebuloze ''nekritički'' nahvalili ovde?
Heh, pa upravo se 95% kritika na ovom blogu svodi na "sviđizam", na individualni doživljaj, a to je autogol za kritiku koja valjda puca na objektivizam.
Samo što sve muškarci komentarišu ovaj tekst. xD
Hvala James Cameron-u na predivnom "Titanic 3D" filmu... Zaslužuje još jednog oskara !
Titanic je samo jedan i ostaje najbolji film svih vremena.
Ovo je film koji možeš da gledaš nekoliko desetina puta :D
Ja sam tri puta i dosta mi je. :)
Prvi i jedini film koji sam veći deo gledao sa knedlom u grlu, a da ne spominjem zadnjih 30 minuta filma. Po meni jedna od najboljih filmskih senzacija! Vredi ga pogledati više puta.
kako bih mogao da skinem film ako neko može da mi kaže? ali da ima prevod naravno
meni je ovo najbolji film džejmsa kamerona i gledao sam ga nekoliko puta odličan film po meni možda i najbolji ljubavni film u poslednjih par godina
Redovno posećujem tvoj sajt i čitam tvoje recenzije. Moram da kažem da sa nestrpljenjem čekam da ugledam neki "hidden gem" i neku dobru preporuku sa tvog bloga... Evo nekoliko mojih preporuka... "Le feu follet" aka "The Fire Within" (1963) "Eye of God "(1997) "Love Liza" (2002) "Safe" (1995)
Aleksandre, hvala na komplimentima i preporukama! Čitamo se.
Gledao sam ga kao mali i baš sam se bio uprpio, onda! A sad sam ponovo odgledao i, iz ove perspektive, nije loš! Onako!
nisam ranije gledao filmove ovog tipa pa rekoh da ga skinem i pogledam. zaključak: nije ovo za mene, ne vidim tu nikakvu lepotu ni napetost ni ništa :)
"Martovske Ide" ne "martovske IGRE" :)))))
Hvala, proverio sam izgleda kod pogrešnog resursa.
Priča je potpuna i zaokružena. Ni delić viška, ni delić manjka.
Mega dosadno
"Ostaće u vašim mislima dugo vremena, teško ćete ga se ’’otarasiti’’ Istina. Jedan sa liste najboljih i najupečatljivijih. A svi filmovi u kojima Di Kaprio glumi su fenomenalni, i njegova gluma naravno.
Obožavam ovaj film :)
Zamolila bih te da ubuduće pišeš samo o filmovima koji ti se dopadaju inače će i ovo postati još jedan negativan blog. Ok, ako neki aktuelni film oceniš loše, ali vraćati se unazad da bi neki film nagrdio?! Nema potrebe. Posveti vreme onim dobrim i preporuči nam ih.
Meni je lego ko budali šamar... zaista odličan, i sjajna recenzija...
Hvala :)
Obožavam sve sa Kate Winslet.
Odličan film! Baš onako lagan i fin! Odlična gluma, takođe!
Sjajan film!
Samo ću reći da sam odgledao ovaj film bar 50 puta... To govori samo za sebe.
stari dobri prepoznatljivi finčer. uvek ima neku temu koju obrađuje na vrlo zabavan i misteriozan način
svaka čast za podsećanje ovog odličnog filma... pravi triler... 10/10.. obavezno štivo
Nema više ovakvih filmova... Stari predobri, odgledan dvadesetak puta. Čista 10-ka.
Kakva osmica, ovaj film je za 10! Opet loša ocena, morate da se bolje potrudite oko ocenjivanja! Kad je kritika u pitanju morate biti i pristrasni i objektivni u isto vreme!
jako težak ali sjajan film sa odličnom glumačkom ekipom
Odličan film koji mogu više puta gledati (Insomnia). Sigurno jedan od pet mojih omiljenih trilera.
Slažem se sa ocenom...
Deset bambija za Hulkovo otresanje Lokija :)
Potpuno se slažem, nikakav zaplet, dijalozi retardirani, Battleship sa Rihanom mi bio mnogo zanimljiviji! :)
Milena da si odgledala film drugačije bi mislila :)
Imam utisak da ste prestrogi. Film je po meni (moje lično mišljenje) izuzetno uspešan, vaše primedbe stoje ali ne smetaju toliko i ne unakazuju film. Naravno svako ima svoj ukus....
Daleko od toga da je film loš, čak je i istaknuto da je zabavan. Ovo su samo realna zapažanja koja ulaze u čitavu konstrukciju.
Film je odličan, za ovakve filmove po mom mišljenju nije potreban neki žestok zaplet.
film se svideo i meni i mojim drugarima 7/10. iako volim filmove sa zapletom, ovaj film mi je držao pažnju sve vreme, ali sam na kraju imala utisak da predugo traje.
da si čitao stripove bilo bi ti jasno.. dakle Marvelovi filmovi nisu samo filmovi već tu ima još mnogo dodatnog lore-a koji može da se razume jedino ako se potrudiš.. to je isto ko što su ljudi pitali a ko je marija Hil?
Stroge ocene. Što uopšte nije loše, jer kad naiđem na 10/10 znam da ne može da se radi o filmskom promašaju. :)
dobar film, ocena čista 8 jer smatram da je mogao biti još bolji.
Po meni film je dosta dobar iako nisam očekivao, jeste radnja prosta i nema nikakvih obrta i slično, akcione scene su izvukle ceo prosek jer su stvarno jako uzbudljive, najbolji marvelov film u poslednje vreme ocena 8/10 :)
Dao bih sedmicu, ipak.
Ovaj Gačić ima jako loš ukus, mislim da ne bi trebao da piše recenzije! Pratim ga već neko vreme...
Odličan film!
Evo malopre ga pogledah na tvoju preporuku i baš mi se dopao, dosta je zanimljiv i poučan. Pogledaću i ostale filmove od Alexander Payne da se uverim da li je "genije" kako si ga nazvao.
Javi utiske. :)
Kraj je smorio! Skroz nedorečen...
Ps. Zaboravila sam da napomenem jednu stvar koja mi je zasmetala u filmu. Vrlo vešto je provučena, i to ne kroz deo filma, već kroz ceo. Pitam se, da li je veći problem što Rafi ima 37, a Dejvid 23 ili što ona nije Jevrejka?!
molio bih recenziju filma kutija sa Umom Turman u glavnoj ulozi meni je film odličan
Pa dobro, nisi ga baš razjasnio, al ajde... :) Ja ga zaista nisam razumeo, ali ću ga opet pogledati u nadi da ću uvideti sve te metafore, tajming, itd... :).... ali baš 10/10???... ne bih rekao, no dobro... :)
Ovo je moj lični utisak, siguran sam da neće svi isto vrednovati film. Prezadovoljan sam i hteo sam da prenesem, a više nisam mogao da razjasnim jer kao što znaš, ne pišem spojlere.
Nego šta, sami vrh! Antologijski film braće Koen! Maestralno!
Preterano dobar. Mislim da posle ovog nisu uspeli da se nadmaše. Dobro si me podsetio. Valjalo bi ovo pogledati ponovo.
Ja ga isto naprosto obožavam. Instant klasik.
Odličan film. Treba napomenuti i sjajnu rolu Tommy Lee Jonesa u ulozi lokalnog šerifa. Naravno, film prvo pamtim po frizuri http://d3j5vwomefv46c.cloudfront.net/photos/full/...
Ovakve filmove treba prodiskutovati sa nekim, jer su previše složeni, pa da baš kroz razgovor rešite nedoumice. I meni su kada sam gledao pre par godina te scene bile nejasne ali sam kasnije skapirao baš zato što sam razmenio mišljenje sa nekim.
Fenomenalan film! Meni nije jasno... šta nije jasno :)
Hvala na predlozima, gledao sam oba, biće čim uhvatim malo vremena. Pozdrav.
Ovako: Mislim da je ova ocena previsoka. Film jeste dobar, čak i dosta dobar. Zaslužuje 8.5/10.
jedan od najboljih filmova u zadnjih deset godina!
jedan od lošijih i dosadnijih filmova i inače izvikane braće koen; film je odmah sjajan ako se bavi nasiljem u američkom kolektivno nesvesnom, ma nije valjda; bardem je jedina prava vrednost ovog filma
najbolji film u zadnjih par godina
Film je odličan.. mada kraj mi nešto nije baš najjasniji... :D
Odličan film! Pun pogodak, što se tiče svega navedenog! Maestralno!
Hvala. :)
Savršena recenzija, savršen film.
Mnogo dobar film! Kao što reče recenzija, "intelektualni triler"! Tačno tako, odlično odrađen posao!
Jedan od najboljih iz 2009. Trebalo bi knjigu pročitati.
Pročitaj, jeziva je na drugačiji način, moraš da zamisliš sve to.
Hvala na recenziji.
Koja apokalipsa, majko mila! Koje sivilo, crnjak i depresija! Svaka čast za scenografiju, genijalno odrađena! Jedina luča svetlosti - roditeljska ljubav ka sinu! I još ono malo međuljudskih odnosa kojih je bilo! Odličan film.
Odličan film sa odličnim Vigom Mortensenom.
Biće još, nemaš brige. :)
Ovo je onda očigledno muški film. :) Ne poznajem nijednu ženu koja bi se ovom filmu vraćala. Podnošljiv film za nedelju uveče, ništa više od toga.
Ja znam žene koje ovaj film mogu uvek da gledaju kao i muškarce kojima se dopada. :)
FILM JE APSOLUTNO PUN POGODAK!!! DAVNO SAM GA GLEDAO, ALI KAD SE I SAD SEĆAM MNOGIH SCENA, ONDA ZNAČI DA VREDI SVAKOG MINUTA. i UOPŠTE NIJE MUŠKI ŠOVINISTIČKI FILM. POGLEDAJTE OBAVEZNO NEOPTEREĆENI PREDRASUDAMA, UŽIVAĆETE.
Lepa recenzija :-) ovo je baš drag film i skroz odgovara i ženama i muškarcima :-)
Kao što sam i mislio, film godine u najavi...
pre će biti 2/10 ocena ali ajde. ima dobrih fora ali definitivno ima gomilu gluposti i budalaština za nivo predškolskog uzrasta (ako izuzmemo neke neprimerene scene).
Slažem se sa dovla. Saša Baron Koen pravi filmove bez ikakve vrednosti, čija je svrha samo da sablažnjavaju. Klozetski humor, nedostatak dobrog scenarija i gomila prizemnih gluposti. Sa 90% posto kritika na ovom sajtu se slažem, ali sad ste omanuli.
Ma dobar je Saša. Sviđa mi se što nije napravio još jedan film u dokumentarnom stilu. Jedino mi je truba, što su sve dobre fore stavili u trejlere. Moja greška što sam ih gledao.
Hiperbolični i više nego očigledni sklop Sadama Huseina, Bin Ladena i Kima Džonga Ila... Zar Diktator nije baziran u potpunosti na liku i delu Gadafija? Lik, oblačenje, ponašanje - sve liči na Gadafija. Čak je film i nastao u trenucima kada su napadali Libiju... Eto, samo mala konstatacija :)
Posle Borata teško je ponoviti uspeh. Ništa više nego solidan film.
Kad si ga pre pogledao? Nedavno sam pogledao trejler i baš mi se dopao.
dostupna je kopija.
Ovaj film ne zaslužuje ni delić mog vremena, ali sam ga nažalost greškom pogledao, a što se tiče Mel Gibsona, definitivno se oseća pad u njegovom radu, jer posle onakvih rediteljskih i glumačkih ostvarenja ovo je 1/10.
Film koji po formi podseća na Apokalipto. Dobar netipičan film.
Da, upravo tako, zavisi kako se tumači. Baš fin film, lagan, ponekad komičan, ali na kraju sa naravoučenijem. Odlično odrađen posao.
Pa to, treba uvek učestvovati u Pejnovim filmovima.
Odličan film
veoma težak film jedan od najboljih koji sam gledao u ovom žanru, realan,
Svi filmovi Wes Anderson-a su po meni čudni i neodoljivo šarmantni pa ni The Life Aquatic nije izuzetak. Bill Murray je ikona sam po sebi, a u Anderson-ovim filmovima uvek zablista u punom sjaju. Jedva čekam Moonrise Kingdom!
Film je <3
fantastičan
Odličan. Sinoć sam ga odgledao!
Veoma kvalitetno ostvarenje, baš me je iznenadio. Gledao sam ga već dva puta i opet ću pošto vidim da je stigao u bioskope. Pohvalio bih i odličan soundtrack koji je komponovao Ludovico Einaudi, kog slušam već proteklih mesec dana od kad sam pogledao film.
Delim tvoje mišljenje u potpunosti... divan film...
Priča je malo kliše, al na kraju film ima nešto svoje, drugačije.. sviđa mi se, kul je :)
Bravo! Svaka im čast! Uopšte nije kao što sam se bojao da će biti - američki! Totalno kontra! Manjifik, što bi rekli Francuzi! Pun pogodak za jednu ovakvu životnu priču!
Odličan film. Odavno se nisam ovako ismejala gledajući film. Pravo osveženje.
Drago mi je da ti se dopao! :)
Iako obrađuje tešku temu, optimističan je. Dijalozi i humor su odlični, a izbor glumaca - pun pogodak, "Drvo" scena me je nasmejala do suza :) ! ps Veliko hvala Goranu i Bojanu, od kad sam otkrila ovaj sajt, filmski sati su mi daleko kvalitetniji i ugodniji!
Ovaj film je pravo osveženje u poređenju sa svim skorašnjim holivudskim ostvarenjima. Iskreno više se ne može pogledati dobar film koji dolazi iz holivuda... A moram i da priznam da se u potpunosti slažem sa recenzijom.
Odličan film...
Bolji je od Dredda zar ne ?
Najjači od Francuza :D
Odličan film i recenzija kakvu ovakav film zaslužuje, što ti reče ''nije pretrpan skečevima i urnebesnim frazama''. Čitao sam neke na imdb i ova mi se najviše dopada. Francuzi ponovo razbili dobrim filmom. :)
Tek sada sam ga pogledao i film je, blago rečeno, odličan!
Pogledao sam tek sad film, film je dobar, sviđa mi se ali mi fali nešto da mi ostavi potpuni utisak, jeste istinita priča i ne može se izmišljati ali fali mi nešto
e s ovom se ocenom slažem... meni jedan od najdražih filmova :-)
Takođe. :)
Kad će recenzija za Lepo spavaj (Mientras duermes)? Goran mi je obećao do kraja nedelje, a nedelja je na isteku.. Ne ljutim se :-) već samo lepo pitam! :-) P.S. Ne morate ovaj komen. objaviti.. Pozz
Uroše izvini, nikako ne stižem, imam puno obaveza. Imam još par obaveznih, pa će onda biti. Pozdrav
Dobro, dobro.. Nije u frci.. Samo sam hteo da znam otpr.. Pozz
molio bih recenziju filma muzika iz druge sobe sa džud louom u glavnoj ulozi film je po meni odličan
Može li mi ko pomoći, šta piše na kraju filma kao " Tokom putovanja jedna stvar treba da ti je uvek... pa daljee ??
....na umu. Čim se jedno završi, nešto drugo započne.
E nek si rekao za Bartona.
Čovek koji nije shvatao ko je Batman u stvari.... I da snimi dobar film... Nikad
Baš slab film. Da nije Eve Grin msm da bi bio katastrofa. Može da se gleda jednom, a može i nikad. Bzvz za Bartona i Depa da rade ovako nešto.
Po meni film koji pogledam nakon posla, ako zaspim posle pola sata, NIJE dobar film. Svoj umor i pažnju merim dobrim filmom. Žao mi je.
Film bi bio mnogo mnogo zanimljiviji samo da su glumci malo kvalitetniji. Ja sam takođe imao velika očekivanja i pomalo ostao razočaran. Slažem se sa ocenom.
Šteta. :/
Genijalno! Odlično! Skoro sam gledao The Road, i ovo je isto to. Možda je to smisao života, briga o drugom. Briga o bližnjem svom, ili na kraju, briga za ljude oko sebe. Jer, na početku i na kraju, ipak smo ljudi! Kako je govorio patrijarh Pavle: "Budimo ljudi".
Odavno sam želela da pogledam ovaj film, a nakon pročitane recenzije konačno sam to i učinila. Šta reći sem fantastično! Veoma potresna priča, glavni glumac je definitivno opravdao nominaciju za oskara.
patetika
strašno loš film. ne znam šta mi bi da ga upalim kad sam ovde video četvorku... ne znam na osnovu čega se moja vršnjakinja kristin stjuard proslavila, ona blage veze sa glumom nema
Ako ćemo pošteno, ovo je verovatno najubedljiviji fantasy rad u poslednjih desetak godina, tj. otkad se ovaj podžanr poput zaraze proširio nakon The Lord of The Rings. Precizna režija, višeslojan scenario, ubedljiva veštica, fotografija, horor taman koliko treba...
Ja baš primetih više WOW efektata, po meni oni uopšte ne nedostaju... ali to je samo moje mišljenje ;)
Slažem se! Dobar film!
ipak, filmčina. mada ne i kvalitetniji od Infernal Affairs, recimo podjednako kvalitetan, i mnogo lakši za praćenje s obzirom da nemaju svi iste face i nisu sva imena jen-sung-lu...
E ovako, ja sam malo priglup + sam žešće umoran pa sam zadremao tokom nekih scena tako da nisam baš sve uspeo da skapiram. ONI KOJI NISU GLEDALI FILM NEKA NE ČITAJU DALJE.... Na kraju ispada da je Kostelo sarađivao sa policijom?
Od mene 10ka, jako uzbudljiv film. Dugo sam ga izbegavao zato što obično filmovi sa takvom glumačkom ekipom iznevere očekivanja, ali ovaj je bio daleko od toga. Di Caprio me najviše oduševio, ne znam što ga ljudi toliko hejtuju..
@Bojan Gačić, "Infernal Affairs" nije japanski, nego hongkonški. Japansko je kad ima nešto tipa "katsumito inaiši joko onibaba utsumiro". Ne shvatam kako je ljudima teško razlikovati te zvukove od "jong bong song ćing ming jao bing".
U suštini toliko je glup da je dobar, je l’? Ako im je satira bila cilj onda ok, ali ako nije... onda bez komentara...
Bez veze!
Stvarno odlična treš horor komedija! Po meni znatno bolja od Ajinog prvog dela. Uživao sam dok sam gledao, Izuzetno niske ocene na najbitnijim sajtovima koji se bave filmom su apsolutno neopravdane.
8/10 ?????????????? ako se ovaj film kotira ovako kako bi onda trebalo oceniti the dark knight rises, ili bilo koji iz te trilogije ?
Kao što piše gore u tekstu, ovaj film je parodija i namenjen je sarkastičnom ismevanju letnjih blokbastera. Svaki kao što kažeš "očajni" momenat direktno ismeva segmente koji se besramno guraju u visokobudžetnim filmovima. Poštujem tvoje mišljenje, ali pristup i očekivanja od ovog projekta su ti vrlo pogrešna.
Pogledao sam pola filma, a onda sam pustio neki amaterski pornić, zatim napravio pauzu 30 min i nastavio film da bih ugledao Dejvida pijanog Haselhofa i eto nekako se završio film, ali ja sam i dalje pod utiskom amaterskog pornića, zavidne kućne produkcije!
Film je toliko sranje, da bih mu dao 10, a ne 8, makar zbog 'rehabilitovanog' Haselhofa!
Pravi film za ove letnje dane!!!! Preporučujem ! :)
pa je l’' 2093 il' je 2039 godina ? :)
93. Izvini, ispravio sam
Zar nisu rekli da je prometheus bio planiran da bude prequel, pa se Ridley Scott predomislio i stvorio novu priču, na foru njegovog hita Alien.
Ridli Skot se vratio svom žanru. Odličan Ep o bogovima i ljudima :). Sutra idem u bioskop...
Javi utiske. :)
Ako Ridli Skot odluči da napravi još jedan nastavak prequela, onda bi trebao da ga nazove "Svemirski brod u obliku Potkovice"
Film je vizuelno lep, ali inače loš. Ni prineti Alienu, pa ni drugom delu. Jednostavno, nešto mu fali da bude vrhunski. Priča je malo glupa, likovi su malo plitki, glumci su malo dosadni (sa izuzetkom robota). Mnogo hteo, mnogo započeo. Šteta.
Slažem se da su efekti fantastični, ali prosto mi je žao što je ubačen alien! Veliki sam fan Ridlija Skota, ali priča je imala veliki potencijal koji je loše iskorišćen...
Najsličniji Alien-u??? Zvuči kao uvreda za Alien i Aliens. Bolji su i treći i četvrti deo od ovog haotičnog filma. I uopšte nije bitno koliko je Prometej povezan sa Alien-om. Prometej je film sa zanimljivom temom, ali očajnom pričom, naivnostima, banalnim dijalozima loših likova... Brljotina u biografiji Ridlija Skota.
Velike stvari imaju male početke!
Citiraću Štulića: Uvek, uvek ista priča.. Hollywood is dead ili bolje undead. Ja sam filmofil al ovo što serviraju postaje sve lošije - prelazim na dokumentarce. sve najbolje
Baš bih volela da mi objasniš ove neke momente koje niko ne razume. Verovatno ni sam režiser ne zna.. osim da ljudi kažu, vidi kako je komplikovano, mora da je genijalno.. :).. ni blizu aliena, a kamoli klasika. http://www.youtube.com/watch?v=RBaKqOMGPWc
Dobri stari 007! Samo u novijem izdanju!
Baš tako! :)
ovo mi je prvi film iz 007 serijala. pristojan akcioni trilerčić, od mene 7 ipak za 8 treba malo originalnosti :)
dobar film ali ubedljivo najbolji džejms bond je Šon koneri
Meni se baš dopao iz razloga što je drugačiji što dosta odudara od sličnih filmova. Sve pohvale za Laveta, dečko će tek pokazati svoj kvalitet.
jako retko gledam romanse, ali ovo je zaista bilo osveženje. realan prikaz jedne veze kroz nelinearnu priču i jaku glumu ostavlja dubok utisak
Leto, Jesen, Zima, Proleće, i ipak se okreće. Stalno u krug. Odličan film. Rizično, ali dobro odrađen film. U svim aspektima.
voleo bih da neko uradi recenziju filma dnevnik jednog košarkaša sa Dicapriom u glavnoj ulozi jako težak film koji govori o narkomaniji Di Kaprio maestralno odglumio pored njega je naravno i Mark Volberg
E hvala, Bojane, ponekad pomislim da sa mnom nešto nije u redu: film mi preporučila osoba u čiji sud verujem a mene smorio... Od sad gledam samo ono što vidim da je kod tebe dobilo 7 pa naviše ili kod Gorana 8 :)
Sve je u redu sa nama! Čitamo se :)
Ja bih ipak ukazao malo veći respekt Woody Allen-u.
To stoji, samo što ovaj film baš i nije za poštovanje.
Odličan film! 8/10
ovaj film ne zaslužuje ocenu 4, osmica je previše dok mi je šestica opet preniska, mislim da barem zaslužuje 7, što se mene tiče ako hoćete da se odmorite od glupih i dosadnih američkih romansi, pogledajte ovu jer zaista pruža nešto bolje i novije
8 lapsusa
Simpatičan film, i sve što ide uz filmove te tematike. Solidan.
simpatičan film za pogledati sa društvom :) u nekim momentima baca na razmišljanje (ona fora na predavanju sa šansama...)
Aj idi gledaj Dredda koji ima jako dubokoumnu poruku svega ti...
Kao što rekoše u filmu, "koliko je nevinost važna nevinim ljudima". Teško je biti u njihovoj koži. A o glumi, već je sve objašnjeno. Vrh.
ne bi me začudilo da Meril Strip i ove godine dobije oskara
Pogledao sam ga sada na Cinema City-ju i meni je film samo OK. Ocena 6/10
Jedan od meni dražih filmova. A tek Filip Glas koji radi savršenu muziku. Hvala na izvrsnoj recenziji!
Genijalno! Brutalno i genijalno! Odličan film.
Pa kakva je ova cate.. što nemam neku profesorku ovakvu na fakultetu.. da se odmah bacim na muvanje.. :-DD Film je stvarno odličan, gluma, priča.. svaka čast i jednoj i drugoj glumici vrhunski su odradile posao.. :-)
zaista zanimljivo gledište ljudske psihe u ovom filmu, poučan film... gluma ekstra (mada ja ne volim dede i babe u filmovima :p)
Hvala, drago mi je da ti se dopada. :)
Fenomenalno Bojane! Volim mnogo ovaj film i njih dve su fantastične.
Stvarno odličan film i vrlo zanimljiva radnja od mene ocena 9 :)
Gledao sam poodavno, ali danas obnovio. Nema šta, Tom Kruz. Odličan triler.
sasvim solidan triler, tom kruz na nivou kao i fox, preporuka
Odlična recenzija filma, Hvala.
I drugi put. :)
Gde može da se pogleda film?
Od danas kreće u bioskopima da se emituje.
Čim igra Emir Hadžihafizbegović, film nikako ne može da bude loš! Jedva čekam da ga gledam! :))
Odličan film i odlična gluma Emira Hadžihafizbegovića i Radoslava Milenkovića. Naravno, sve pohvale i za ostalu glumačku ekipu, ali njih dvojica dominiraju.
ipak je ovo Kojina uloga života. Dobar na nivou ideje, ali je u realizaciji malo omanuto. Primetno je da u nekim trenucima nije znao šta da uradi zbog uslovnosti jednog kadra. Ali film je snimljen i to je za svako poštovanje.
Najslabiji Momčilovićev film. Ideja kao što reče Uroš dobra, ali realizacija traljava. Pokušaj satirične komedije koja nije ni dovoljno satirična, a ni smešna, likovi tipski i površni. Sve u svemu slabo, moglo je to mnogo bolje.
Odličan film. Gledao sam ga na Festu 2000. godine. Moja žena od tada često koristi jednu repliku Robertine keve koja glasi: "Ne veruj Grku kad deli poklone". ;)
ne znam. sve to stoji što je napisano ali film pati od kliše momenata koji su izgleda neizostavni. ja sam baš previše očekivao od ovog filma kada sam gledao nedavno a nisam toliko oduševljen.
odličan film
Potpuno se slažem, zaista odličan film.
Pokušaj satire u "bartonovskim" filmovima je IMHO čisto artističko izdrkavanje. Čovek koji kao da se ceo život trudi da kaže publici: uuu vidite me, je l' da da sam lud, je l' da... Da ponovim čovek koji nije shvatio ko je Betmen nikad neće snimiti dobar film !
kad ste već tu spomenuli voleo bih da vidim recenziju filma apocalypse now. mislim da bi bila od koristi širem auditorijumu (i meni samom)
Hvala Miloše na predlogu, biće uskoro. Pozdrav.
Ovo je ekstremno glup film! Volim horor, o Kopoli ne treba trošiti reči, ali ovo... kakvo razočaranje....
molio bih recenziju filma čudotvorac sa Met Dejmonom i Denijem De Vitom u glavnim ulogama meni je film sjajan
možda neki i ne znaju da i Robert De Niro ima ulogu u horor filmu Frankenštajn zajedno sa Kevinom Branom koji je i režiser i glavni glumac
E vala, sad ga pretera da je u top 10 najboljih filmova... Al dobro, ukusi su različiti... :)
Čista 10-ka!! Jedan od retkih koji me je terao da iz petnih žila navijam za glavnog aktera do poslednjeg trenutka filma...
Film je vrrrrhunski!
Jedan od najboljih filmova ikad, kako mi je drago što se odradili recenziju!!!
U potpunosti se slažem sa tvojom recenzijom, remek delo šta drugo reći.
Vanvremenski film sa vanvremenskom porukom. Briljantno...
Kad si već spomenuo top 10 listu, mogao bi i da je odradiš, to bi bilo odlično.
Ja sam sad potpuno zbunjena. Način žrtvovanja, kako su sveštenici i njihov vladar bili obučeni i kako je na kraju nestala ta civilizacija odgovara u potpunosti opisu Acteka. Ja sam bila ubeđena da je reč o njima.
A za koje to narode je karakteristično čupanje srca iz grudi?
Za Asteke, dok za Maje o kojima je u filmu reč, to nije...
Sve je rečeno što se trebalo reći o ovome filmu. Čista 10!
Za mene je “Apocalypto” ništa manje od remek-dela Ništa ne bih da dodajem....
ovaj film sam gledao ni sam ne znam koliko puta i mogu reći pravo remek delo.
ne volim baš ovakvu vrstu filmova meni nije nešto posebno
Film me baš razočarao, očekivao sam puno a ništa, radnja je pravolinijska od početka se zna šta će se desiti na kraju, jedina dobar stvar je gluma ellen page i to je sve...
Retko se slažem ali u ovom slučaju se potpuno slažem sa tobom, smatram da je prvi Spajdermen mnogo emotivniji od ovog, a da ne pričam da je Vilijem Defo triput bolji negativac.
Hvala na ispravci u vezi Meri Džejn i Gven Stejsi. Nisam obratio pažnju.
ovaj film je za mene totalno razočarenje. toliko godina smo čekali na novog spajdermena i šta smo dobili jedan prosečan film.
fantastična romantična drama!
Ne zaboravimo i fantastičnu numeru koju izvodi Demijen Rajs, koja je na početku filma...
Bravo Krle
Jedna je Natali!
Poslednji REC mi izgleda kao film koji je napravljen da se popune devizni računi na osnovu stare slave. Šalu na stranu, film nije loš ali nije ni upola uzbudljiv i dinamičan kao prva dva dela.
Hahahahaha, "...efektno će vam anulirati volju za životom". Veoma zanimljiva recenzija...
Nije teško napisati lošu kritiku, ali dobra kritika zahteva dosta truda. Ova kritika je kao i film ocenjen ocenom samog kritičara.
Film je odličan!!!
Vikajući ? zanimljivo, oduvek sam mislio da se kaže vičući. Triler je odličan, drži pažnju za sve vreme trajanja filma. Nisam kompetentan kao Vi da ocenjujem ali samo bih skrenuo pažnju da u komentarima gledalaca preovlađuje pozitivan utisak. Pozdrav
Hvala na skretanju pažnje za grešku. Ispraviću, tekst je pisan sinoć kasno. Pozdrav.
još jedan prikaz ovog filma http://www.hellycherry.com/2012/07/raven-2012.htm...
Dan kada su ga našli u "delirijumu" je 03.10.1849... http://en.wikipedia.org/wiki/Death_of_Edgar_Allan...
Super film, lagan i opuštajući! Odlično!
Ovaj film obavezno gledam barem jednom godišnje. Savršen je.
Baš sam skoro pogledao ovaj film.. onako nasumice iz direktorijuma ga izaberem a da prethodno nisam čitao nikakve recenzije i bio zaista prijatno iznenađen. Zaista jedan od boljih filmova koje sam odgledao u poslednje vreme. Za svaku preporuku!
Haha, posrao se po stotinama filmova i ljudi, a hvali Nika Hornbija. Je l' čitaš i Marka Vidojkovića? :)
Izostavio si da pomeneš Lavkrafta u pozadini svega. Nisam filmofil, ali ovo je jedina vredna ekranizacija nekog njegovog dela. U suštini, nezaobilazno parče za svakog horor fana.
Apsolutni klasik.
A gde je to Re-Animatoru pripisivana trash etiketa sem u ovom tekstu?
još jedan prikaz vanvremenskog filma :) http://www.hellycherry.com/2012/02/re-animator-19...
Iako dugo očekivan, film na kraju ipak nije ostavio utisak na mene. Prvih sat vremena je poprilično dosadan i neubedljiv, a druga polovina filma mi se čini kao prekomerni trud da se nadoknadi manjkavost prve polovine... Samo ću spomenuti kao i uvek odličnog Tom Hardy-ja, bravo i svaka čast!
Moram da priznam da je meni bio poprilično nezanimljiv i spor, (posebno) kad se uporedi sa "Mračnim vitezom" a i ovako... No hard feelings... (za vas fanove)... A i kraj je predvidiv... ne znam nije ostavio utisak na mene...
Šta bi bilo kad bi bilo, on je Oskara zaslužio za tu ulogu...
Je l’ još nekoga iritira u filmu promena aspect ratio-a? Došao sam do pola filma, koliko čujem, Betmen ima isti glas, ko da su mu ejakulirali u grlo...
Film je odličan, pogotovo kada se oba Dark nastavka gledaju u malim vremenskim intervalima.... Ne kapiram čemu korišćenje IMAX kamere, zašto onda nije koristio ceo film ili za samo određene scene, nego ide u cik cak fazonu što je meni krajnje iritantno.
Wally Pfister želeo je kompletan film snimiti u IMAX-u, ali zbog glasnog zvuka koji proizvode IMAX kamere, morale su biti korišćene 35mm i 70mm kamere tokom snimanja scena dijaloga, a sami dijalozi morali su biti sinhronizovani kada se snimalo IMAX kamerama.
Hvala na pojašnjenju, ne znam za druge, ali meni je strašno tokom praćenja filma išlo na živce ta promena aspect ratio-a, ne vidim svrhu.
Napeto u nekim delovima, sa solidnom pričom, fenomenalnom glumom (favoriti: Hardi i Hatavej), fantastičnim epilogom... Ipak, kad se ceo film sagleda - ne ostavlja ni približan utisak kao što je bio slučaj sa prethodnim delom. Previše isforsirano i pomalo kritično za držanje pažnje u prvih sat vremena. 7.5/10
naravno da vam je ovaj film prosečan kad ga upoređujete sa dark knightom koji je po meni najbolji akcioni triler ikada, a u poređenju sa ostalim akcijama msm da je ovaj film fantastičan :)
Osuda Nikoline glume je krajnje neosnovana. Nije osnovni smisao filma prikazati nečiji naglasak, već ispričati priču o nečijem životu, a Nikol je svakako to učinila sa životom Marte Gelhorn. Pored toga, projekti poput "Dogvila" i "Zečje jame" se teško mogu smatrati pogrešnim.
Stvarno genijalno, odlično odrađeno! Svaka čast, genijalna gluma, kao da su klonovi! A o kampanjama, bilo kakvim, ne treba dodatno trošiti reči. Super film.
Tačno, akcija do koske! Borbe doktorski odrađene, tuče do bola! Nekako iz Indonezije, neočekivano, ali ispade dobro!
Well said :-) Prelep film... slažem se, jedna od najboljih adaptacija. I glumačka postava je briljirala.
Vrhunski film, stvarno svaka čast! Reditelja za predsednika! Velemajstorski!
sjaajan.. svaka preporuka i opravdana ocena 10/10...
Savršen film, opravdana 10ka. Mada mi je od pomenutog režisera draži "There will be blood".
sećam se ovog horora iz klinačkih dana... mnogo dobar..  pomahnitala pena.. tako su ga prevodili na vhs kasetama.. :)
Voleo bih da čujem tvoje mišljenje o glumi Šeron Stoun, o radu na nekom projektu u kojem je glavna glumica možda čak i na već pomenutom Basic Instinct. Unapred hvala!
meni je ovo super film s obzirom da nisam baš fan naučne fantastike ali je ovo dobro ostvarenje Šeron je sjajna naravno
Refleksna greška, hvala za skretanje pažnje. :) Izuzetno mi je drago da pratiš, a da ni ne spominjem što si postao fan braće Koen zbog mojih preporuka. :) Biće V for Vendetta uskoro. Pozdrav.
Pročitaj grafičku novelu, ako već nisi. Mnogo je kvalitetnija od filma.
pogledao sam ovaj rimejk filma iz devedesete sa Švarcenegerom meni se iskreno više dopada sa Švarcenegerom nego ovaj sa Kolinom Farelom
Dobar film, vrlo dobar. Recenzija je sve objasnila. P.S. Ja bih samo dodao, još jedna potvrda one narodne, da su žene - nužno zlo. ;-)
Predivan film, obavezno pogledati!
Treba dodati i fantastičnu muziku koja prati ceo film...
Odličan film, odlična recenzija.
Interesantan!
Film nije kategorizovan kao komedija, ali se iz tag line-a filma (If you hear a strange sound outside... have sex.) jasno može videti stav koji film zauzima što se klišea tiče.
Film je užasan, realna ocena 2/10. Ako vam se gleda zabavan horor koji ismeva klišee pogledajte Detention.
evo, ovo samo pokazuje koliko si pogrešno sve shvatio... ovaj film NE ISMEVA klišee, nego je svojevrsni homage starim horor filmovima, koristi klišee i stereotipe u upravo suprotnoj funkcionalnosti.
Očajan film. A baš je obećavao na početku...
Toliko sam očekivao od ovog filma, da bi na kraju ispao potpuno debilan. Moja preporuka je: gledajte EVIL DEAD umesto ovoga ! ;)
Prvi deo je toliko natrpan tim macho testosteronskim tripom da izgleda kao da će svaki čas da padne neki gay sex.
Lik koji tumači JCVD se ne zove Vilajin već je ime u stvari igra reči - ako se pročita kao da je napisano na francuskom (JCVD je Belgijanac, tako da ima smisla) jeziku ( tada glasi Vilan) dobija se reč na engleskom koja znaci negativac, zločinac... Lep detalj. :)
Prenatrpanost mačo testosteronskim tripom je po tebi loša stvar? Druže, ovi ljudi su ikone, i trebaš im ukazati maksimalno poštovanje. Odgledah film, nikad nisam bio na opuštenijoj premijeri filma, film, spektakularan. U jednom trenutku mi se povraćalo od klišea ali to je definitivno dobra stvar kod ovakvog filma. Sve preporuke.
A šta je sa Đokovićem??? :)) Šta on tu konkretno radi? :)
Nema ga.
Bio je danas na jutarnjem programu RTS-a prilog o tome. izbačena je scena. Za sada niko kome su se obratili nema obrazloženje zašto.
Čini mi se da su tu scenu sa Đokovićem izbacili, tako sam pročitao negde :)
hahahah, jedna od najboljih recenzija! :D mada nisam gledao film, a ni neću dok ne pogledam sve te akcione klasike, koji su kod mene uvek nekako zadnji na listi :)
Boljim filmovima si davao lošije ocene. 10/10 baš nije za ovaj film, jeste dobar ali ne toliko :)
Po meni film je totalni treš, dao bih mu plafon 3/10...
meni je prvi deo bolji, ovome imao sam utisak kada sam ga gledao kao da nešto fali. nije za 10 možda 7 ne više.
Znao sam de će biti super!!! Videlo se i po traileru... Jedva čekam da dođe u naše bioskope!!!
I ja jedva čekam... Samo mi nije jasno, okarakterišeš film kao ,,komediju godine'' a daš mu samo 8/10?
Pa ti pogledaj film, možda ti bude jasnije zašto je (samo) 8.
Sad sam bio u bioskopu na "Ted"-u... EXTRA!!!!!!!!!!!!!!! ;DDDD Smešno i presmešno... sve preporuke!
Film je uvreda za sve prave fanove Family guy-a i American dad-a.
neka glupača je iskomentarisala film da je samo za decu do 15 godina. sad znate zašto je zovem glupača :)
a ti nisi čuo za seriju Wilfred?
Jesam, nisam još stigao da pogledam, mada vidim na šta ciljaš. :)
Hvala na lepim rečima, drago nam je da pratiš i da si zadovoljan. Čitamo se.
Dakle, film je shit. Neverica za ocenu.
dve totalne suprotnosti što se tiče ocena, a i filmova koje recenziraju su goran i bojan..
film je solidan
film mog detinjstva, prevaziđen je film u tehničkom smislu ali je i dalje beskrajno simpatičan i ima ono što današnji filmovi izgubljeni u efektima nemaju - dušu. još jedan prikaz možete pročitati ovde http://www.hellycherry.com/2012/03/last-starfight...
Uz ogradu da verovatno i jeste "nepotrebno ostvarenje", u pitanju je odličan film... Ako Haneke reši da snimi remake, kadar po kadar, i na svahiliju sa istim zadovoljstvom ću ga pogledati... :)
Film je fenomenalan! Meni je bio veoma uznemirujuć (ali to je i bio cilj), a gluma je odlična!
Odlična stoner komedija.
čekaj, tvoj glas za najgori od njegovih novijih filmova je dobio The Changeling, film kome si dao ocenu 9? :)
Nisu isti autori na oba teksta.
Hmmm... pa postoji opravdana sumnja da su isti autori teksta... :) Niko se nije potpisao ni na jednom, pa odmah se misli da si ti u pitanju... plus taj neko je i odgovarao preko tvog naloga... :DDD
Klint i ovaj film zaslužuju veću ocenu! Film je odličan :)
Iskreno, ni Gran Torino, ni Million Dollar Baby ne zaslužuju veću ocenu od 7. Dobri su to filmovi, ali, samo to, dobri.
Niko ne unižava Istvuda ali smatram da ima dosta promašaja prethodnih godina. Glumački je nemoguće razlikovati poslednjih nekoliko uloga, sve su identične. Mislim da se možemo složiti da "Gran Torino" nije jedan od njegovih blistavijih momenata. Poštujem svačije mišljenje, ali tvoje unižavanje Andersona, Pejna i Rajtmana vidim kao prosto bezobrazno.
Film je odličan, zaslužuje više od 7 kraj je odličan, kao i cela radnja. clint je odlično odglumio pogrešno si ocenio film
U odnosu na ovaj film Gran Torino ima radnju koja ide brzinom svetlosti. Meni je film toliko dosadan da sam ga jedva sagledao, i ne bih ga nikom preporučio za gledanje.
Gorane, cenim tvoje recenzije ali ovaj film oceniti isto kao i ''The Usual Suspects'' je baš super :) nemoj me nervirati sad kad si dobio moje poverenje :) aj u zdravlje!
Nije isti autor na oba teksta, a i navodio sam da sistem ocenjivanja nije univerzalan za sve žanrove.
Naravno, slažem se! Mada mislim da je sveobuhvatni utisak i kvalitet neuporediv...
Kakav je to hit bio. I danas ga obožavam.
Fantastičan.
Čovek se zove Majkl Krajt(o)n... Ne Krihton...
jedan od najboljih spilbergovih filmova
Vrhunski film! Kao što ti reče, često mu se vraćam. Perfektno!
10/10 film je pregenijalan! obožavam ga... sate i sate sam proveo po internet forumima tražeći istinu o kajzeru sosi :)) film je naprosto fantastičan ne znam kako drugačije da se izrazim
ajde, skrati nas muka koji ne znamo Miloše.. Šta si otkrio o Kajzeru?
načitao sam se svega i svačega (ni ne sećam se sada stvarno zadnji put sam ga gledao pre god dana) ali film je tako napravljen da to ne može biti otkriveno, samo može da se veruje najpribližnijoj verziji
Ocena: 10/10 Savršeno! Inteligentno! Ostavlja nas na cedilu da razmišljamo i da se plašimo! :D
Jedan od 10 koje bih poneo na pusto ostrvo !!! 11/10 !
fenomenalna završnica.... nije se tako činilo na početku :)
Ne jenjava koliko se ovaj film obožava! :-)
ovo zaslužuje 10/10
SPOJLER Pa zar nije Spejsi ustvari Kajzer? Ne znam zašto mnogi toliko lome glavu
Sigurno najbolji twisted ending film svih vremena. Od mene čista desetka.
kad već spominješ neverovatan obrt, da li bi mogao da napišeš kritiku za Oldboy (koreanska verzija, 2003) pošto je to po meni film sa najluđim twistom, a koji se pritom savršeno uklapa u priču. Zanima me tvoje mišljenje pozdrav
Simpatičan i lep film, upravo ono što se očekuje od Wes Anderson-a. Od mene ocena 7/10.
Sjajna recenzija, sjajnog filma. Ono što je najbolje u ovom Andersonovom ostvarenju, izuzev sjajne glumačke postavke, je neverovatan pejzaž ostrva, i muzika čuvenog kantri pevača Henka Vilijamsa.. http://www.youtube.com/watch?v=JczEyQHBLEw&fe...
"Tito i ja" je za ovo remek delo!!!
Što reče član iznad; - film "Tito i Ja' je remek delo za ovo delo...
Ko želi da se opusti i uživa u svom slobodnom vremenu neka NE gleda ovaj film.
Ovaj klinac koji je glumio glavnog lika u filmu je mnooogo iritantan za razliku od devojčice koja je simpatična i kao neka mini Lolita.
mini Lolita, interesantno zapažanje, film je lagan i opuštajući i tako ga treba i gledati, kao na neku bajku...
Brutalan film! Sve preporuke. Slow motion scene u 3D deluju neverovatno!
I jedna mala zanimljivost i možda mali spoiler. Scena kojom se objašnjava čudan izgled očiju hakera koji kontroliše Peach Tree zgradu (guranje palčeva u očnu duplju) me je trenutno podsetila na isti način napada u filmu 28 days later. Tek kasnije sam video da je scenarista isti, Alex Garland.
Odličan SF film.... poznavajući staru verziju Dredd-a mislio sam da ova neće biti bolja.. ali me lepo iznenadilo.. odličan film 8/10
Imam utisak da je ovaj tekst pisan posle pola litra rakije u 5 ujutru, otprilike kao i scenario za film :)
Kako drugačije preživeti ovo? :)
Druže, film je 7-8, a ne 4. Ako ga uporediš sa expendables 2 koji je dobio 10 od 10, shvatićeš šta ti govorim. Veoma subjektivna kritika.
Ma Anderson genijalac.
Odličan film.
Film je očajan. Žali bože izgubljenog vremena. Ne mogu da verujem da si mu dao 10/10. Gluma je odlična ali džaba...
10 od 10? Tužno. Jedva 7. Realno 6.
REMEK DELO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Previsoka ocena za film
Sve sa Cate Blanchett ( <3 ) zaslužuje ocenu 6 i naviše.
Haha, ja sam ubeđena da bi film imao mnogo bolji prijem kod publike da nema te scene gde ćerka vozi taksi. To je izgleda svima najveći trn u oku :D
prosečan film. mnogo sam očekivao od nastavka a malo dobio, možda je bolje da nije ni sniman jer se sa prvim ne može uporediti.
Katastrofalan je... Žanr je SF ili šta?!?! Zaobići u najširem luku...
Ja sam gledao film par puta, i stvarno je odličan!
meni je ovo jedan od boljih filmova Toma Kruza
A taman sam se spremao da ga pogledam...... ali ipak neću :D
Prazan i jeftin su dovoljan opis. Čak sam želeo da mu dam šansu do kraja, ali to da vampiri ne mogu da ubijaju jedni druge je bilo too much (u ovakvom konceptu). P.S. Samo je jedan ubica vampira ;)
Ni ja!
Dosta zabavan film
Još jedno veliko razočaranje. OK je gluma, vizuelno film izgleda odlično, ali, po meni, fali ono nešto da bi ga učinilo interesantnim i izdvojilo iz proseka Od mene ocena 6/10
.. po meni jedan od boljih filmova u 2012... i moram dodati da me Joseph Gordon-Levitt prijatno iznenadio svojom glumom.. što je uspeo takođe potvrditi u The Dark Knight Rises !! 10/10
patetika na kraju filma je pobedila
Užasno loš film... totalno bez veze. Nisam odgledao ni pola sata. Jednostavno nisam mogao više da izdržim.
dobar i jako težak film denzel je maestralno odigrao negativca
Potpuno si promašio poentu... Film je definitivno bio najbolji te godine... kad se setim "Bendžamina Batona" i njegovih 13?!?!?!?!?!?!?!?! nominacija, ne bude mi dobro... Jedino što podržavam u ovoj recenziji je pohvala za "127 sati" ( sa čim se Goran ne bi složio :D)... inače ovaj film mi je super...
The Reader mi je odličan, Frost/Nixon me nije zanimao da pogledam, The Wrestler mi se ne sviđa, a ova 3 ću pogledati što skorije (Doubt prvenstveno)... Ne kažem da bi bilo nepravedno i da je npr The Reader osvojio oskara za najboljeg, ali mi nije žao što je Slumdog pobedio...
Eto, složili smo se delimično. javi utiske za ova tri.
Tvoja najbolja recenzija do sad, nadam se da ćeš nastaviti u istom ritmu, a ne sa nekim, kako da kažem ne tako zanimljivim delima kinematografije, u stvari pomalo nezanimljivog žanra, kome ne tako neretko imaš običaj da daš 9-10.. pozz
Haha, kakav car. Dragi umetniče Saša, vrlo sam zainteresovan da pogledam neki od Vaših radova ako biste bili ljubazni.
Ha, a ja se sve ovo vreme bojao da kažem kako mi je film njesra. Pogotovo kraj filma, koji je na nivou Tvajlajt sage. Dobro je, već sam pomislio da sam POSLE 3000 odgledanih filmova počeo da ludim.
Opet ne praviš razliku između filmske analitike i filmske kritike ali nema veze, rado ću pročitati neki tvoj tekst kada pređeš svoju zacrtanu cifru.
Dečko, majke ti gde ti režiju studiraš?
Nemoj tako za Srpski film... http://www.youtube.com/watch?v=oaTUiV1Eu1o http://www.youtube.com/watch?v=aBDtEP8bJGE http://www.youtube.com/watch?v=_noYL0mzW4Q&fe...
Evo još malo šta je pisac hteo da kaže. http://vimeo.com/13503607
Svako ko je pročitao knjigu složiće se sa mnom da je film smeće. Hvala
Svakako film nije za oskara, a možda ni za nominaciju.
Pogledao sam i ovaj film i Gangsters, Guns & Zombies i kakvih zombi filmova ima oni su još i zlatni, ali sledeći put kada poželite da gledate zombije umesto naslova sličnih ovim pogledajte Juan of the Dead koji ima mnogo, mnogo više da pruži od pukog umlaćivanja živih mrtvaka.
da li film može da bude montiran iz više scena, ili samo iz jedne?
Može iz više. Uslov je da je snimljen kamerom mobilnog telefona..
Može li da postoji muzička podloga?
Može, samo se trudite da ispoštujete uslove napisane gore u tekstu.
Za mene savršen film. 10/10
Mlak film, ali može da se pogleda... ništa lošiji od ( ne ovde) nahvaljenog Minhena, naprotiv. Od mene 7/10 !
haahh hejtuješ Bena... Super film preporuka od mene
Zanimljivo da je ovaj film prvi na Rodžer Ebertovoj listi top 10 filmova godine. Meni se dopao film, ali Gorane ti više ceniš jeftine horor komedije.. Bojan piše bolje recenzije, u smislu da bira bolje filmove i vidi se da zna više o filmovima, bez uvrede.
Očekivala sam da je film mnogo gori, pa mi se još i svideo kad sam ga odgledala. A onda sam svratila ovde i videla da film zaista ima nedostataka koji su mi promakli. :)
Drago mi je da je recenzija otvorila nove uglove. :)
A pa sad sam već naučila. :) Prvo odgledam film pa svratim da vidim šta Vi i Bojan kažete. U suprotnom mi vaše sugestije oboje film, ovako mi je zanimljivije.
Bogu hvala da se neko slaže da ovo nije toliko fenomenalan film kao što se svi kritičari pooduševljavaše. Ili sam ja luda ili... Najobičnija kliše američka propaganda, prosečan triler. Objasnite mi 96% na rotten tomatoes i hvalospeve inače strogih kritičara, molim vas.
Šta znaci "lejblovanje"? xD Prvi put čujem.
Ne znam ni ja ali pretpostavljam da je mislio na "label" /lejbl/ - engleski etiketa, pa kao lejblovanje u smislu da Amerikanci u svim političkim projektima "nakače etiketu" onima protiv kojih se bore (bez ikakvih argumenata), da bi oni ispali "spasitelji od zla" koje čini narod koji je "lejblovan"
Stavljeno je pod navodnike u slučaju da neko ne zna za pozajmljenicu. Isto kao što se "fan" navodi umesto "poklonika", tako i "lejblovanje" ide umesto "svrstavanja / označavanja".
Valjalo bi pročitati Mendezovu knjigu pa videti kakvu ulogu kanadski ambasador tamo ima. I baš se spremam da je pročitam. :)
Auuuu posle ove recenzije bilo bi me sramota da pogledam film
Isto bi bilo da kažeš kako je neko antisemit ako mu se ne dopada Šindlerova lista. Mišljenja i ukusi se naprosto razlikuju.
Odličan film. Zanimljiv i napet. Način prikazivanja radnje i susretanja glavnih likova, vrlo liči na koncept filma Amores Perros. Mislim da je u poređenju sa njim, Crash ipak za 9./10. Ali kao što Bojan reče, ukusi se razlikuju...
naravno... ukusi i mišljenja se razlikuju.. dobar film.. ali nažalost, ni na mene nešto nije ostavio neki specijalan utisak.. osim što je politički korektan (za današnje vreme) u toj poruci koju nosi sa sobom..
Obožavam ovaj film! <3
Drago mi je da vidim da još neko ceni ovaj film kao ja. Možda ne bih išao tako daleko da kažem da je film decenije, ali potpisujem 90% teksta. Tu tambs ap!
Meni je čudno što toliko malo ljudi zna za ovaj film koji je, u svakom slučaju, vrhunski.
Ovaj film naprosto obožavam i nikada mi nije bilo jasno zašto ga ljudi optužuju za "isforsiranu političku korektnost" i sl. Film je prosto tempirana bomba, bure baruta gde samo čekaš eskalaciju. I u mom slučaju 10/10. Drago mi je da nas ima još :D
I dalje je Brokeback mountain trebalo da osvoji za najbolji film i naravno Hit Ledžer je mnogo bolje odglumio nego Hofman u Kapotu. Taj film je dodirnuo jednu tabu temu u društvu. Nije legao svakome pa je zato i izgubio.
Da li ste gledali hagisov: http://www.imdb.com/title/tt1458175/?ref_=nm_flmg... "The Next Three Days"? Bilo bi dobro da ima recenzije..
pusher I, II, III i ovaj iz 2012 je nešto što se čuva na hard-u uvek..
Ni tamo ni vamo ali više tamo nego vamo... :)) Po meni 6,5/10... Lepa razglednica sa raznih strana sveta, odličan "na oko", ali opet nešto fali... i dalje mi je najbolji Casino...
Da, i za mene je Casino za sada najbolji, Skyfall mi je protekao u nekakvoj brzini, jednostavno sam imao osećaj da je sve nabacano i da je tu samo radi odrađivanja još jednog posla....... ali uvek dobro dođe za opustiti se :)
Pa Klajv Oven bi bio bolji za starog Bonda, ali s obzirom da su ga napravili u ozbiljnijeg i agresivnijeg agenta, za novog Bonda mi odgovara Danijel Krejg. Ni meni se nije svideo u početku, ne izgleda kao Bond, ali dobar je glumac i time nadoknađuje to.
Odličan spoiler free komentar. :D
Pa... ko nije gledao ne čita komentare... gledaće... A ko je gledao, sme da komentariše :)
Ja nisam gledao i čitam komentare.
Najbolji Bond negativac... ali ipak Casino Royale je najbolji Bond do sada
Jedan veoma bledi film. Izlizani kliše koji se ne razlikuje od jeftinih akcionih filmova iz devedesetih. Scenografija je lepa, ali to ne pomaže filmu. Bond je mrtav.
meni se ova tri bonda sa krejgom sviđaju iz prostog razloga što smatram da čovek koji se bavi poslom kojim se bond bavi mora biti baš takav kakav je prikazan u ova tri filma, znači nemilosrdni, neustrašivi i hladnokrvni agent sa dozvolom za ubistvo.
Meni se film baš svideo. Od mene 8.5
Film jeste poučan ali je jako spor i u nekim trenucima poprilično dosadan.
Uopšte se ne slažem. Uopšte. I zbilja više nemam nameru posećivati ovaj blog, kao da slušam decu u osnovnoj školi kako raspravljaju o filmu.
Pozdrav.
Poz.
P. :D... Hahahaha...!!! Urnebesni ste! :D Meni se gleda ovaj film(ić), pa ću javiti da li vas "napuštam" :)))))))) Šalim se, naravno, čitamo se.)))
javi obavezno :D
To što se naše mišljenje ne poklapa sa tvojim, ne znači da mi nemamo pojma, ali tebi nikako da dopre do mozga kako su ukusi različiti i treba ih poštovati. Ima naša grupica mnogo više od 3 člana što znači da ne fulamo poentu.
Naprosto ne mogu da verujem koliko si kontradiktoran i kakve nebuloze pišeš u komentarima. Svakakva rasprava sa tobom je besmislena jer naprosto ni ne znaš više šta tačno osuđuješ.
Hvala. Napokon neko ko kapira.
Nevezano za ovaj film, hoće biti recenzija filma Savages? Ja upravo odgledao i meni je vrlo zabavan, za svoja 2 i po sata nijednom ga nisam pauzirao čak ni za wc pauzu, a znaju da me smore i filmovi od 80 min.. :) Pojavila se dobra dvd verzija.. ;)
Nije režiserka usedelica, udata je za Džona Hema (Don Drejper iz Mad Mena, glumi i ovde). Nepotreban info, al ajde.. :) Meni film bio solidan, gledao sa devojkom, i bar mi se od ove romantične komedije nije povraćalo. :)
Nisam rekao da jeste, mada joj se odnos prema tematici koju obrađuje graniči sa perverznim.
Opaske čuvam za mega-loše filmove (i postere) poput ovog. :)
A čemu recenzija jednog ovakvog filma? Ako se ne varam, mislim da još uvek ni jedan film Alfreda Hičkoka niste odradili, bez njega bi nekako film i sve ovo danas bilo nezamislivo..
OK, imaš pravo, samo još jedna opaska, bilo bi lepo kad bi se ubacilo sa strane da ima da se izabere kao opcija kako su rejtovani filmovi.. lakša pretraga, i lakše ljudi dobiju ono što hoće, a to je dobar film..
Ako ti ne vidiš razlike u kvalitetu između novijih i starijih njegovih filmova (tipa Hannah and her sisters i Annie Hall) onda je svaka vrsta diskusije sa tobom bespredmetna. Očigledno unapred daješ visoku ocenu filmu pre nego što ga pogledaš, ne vidim kako je to ''pravi način za kapiranje''.
Ono što je očigledno je da ti imaš problem sa određenim tipovima filma i nekim autorima. Ne znam otkud ti ideja da ocenjujem filmove pre nego što ih pogledam.
Nemam ja nikakav problem, cenim njegove starije radove, neki čak spadaju u moje omiljene filmove. Stoga smatram da je ovo ne malo nego previše ispod njegovog proseka.
Naravno da ne mogu da se porede sa njegovim starijim filmovima, ali meni su i ovi novi simpatični da odgledam. Kao što je rekao Mario, znam da me čeka bar prijatan film. Od ovih poslednjih nekoliko, mislim da mi je ovaj najlošiji, ali opet :) Ja bih mu dala 6/10
I to što kažeš. Napokon smo naučili da razgovaramo, konstruktivno diskutujemo i razmenjujemo viđenja i utiske. :)
A ovaj tekst je MOJE mišljenje tj. ovi tekstovi su naši pogledi na film. Kada smo mi rekli da smatramo da smo univerzalno u pravu? Ne iščuđavamo se kada nas neko kritikuje, svaka vrsta rasprave je dobro došla.
E, da - ako ste mislili da je ovaj film imao scene u kojima "morate jako da se potrudite da biste poverovali", treba da ošmekate ovaj - http://www.youtube.com/watch?v=mr7ZWJJdPV8 ;)
bravo za recenziju, svaka ti je na mestu!
Hvala. :)
Film je daleko ispod onoga što Vudi može ali daleko od toga da je loš. Što se mene tiče 6/10.
Površnije posmatranje filma nisam u životu videla. :O Dobre stvari u filmu, po autoru su: zanosna Penelopa i slike Rima. :O Šteta što Penelopa nije bila gola. :O
U pravu si. Sad sam proverio i video sam da podatak za budžet ipak nije tačan. Hvala na ispravci, ipak ne vredi ni verovati novinarima šta ti pričaju na pressu. Još jednom, moja greška. Hvala za ispravku.
Ha, ha, gde nađe 3 miliona???
Rekao mi jedan novinar koji je zajedno sa mnom bio na projekciji, ja se još sav našao u rebusu. Ne vredi nikome verovati.
tebi se mora verovati kako analiziraš
aj prvo ispeci pa reci hop
"Mislim da sam sasvim dovoljno filmova u životu pogledao da mogu da prepoznam kad se priča raspada, a kada je lepo uklopljena"... Znaš kako Gorane, i moja baba je pojela toliko peciva u životu pa nije pekar.
Ima Goran ovde preko 400 peciva, da se razumemo.
Toliko o iskustvu... lep, mali broj...
Pa ti onda nađi sajt koji će zadovoljiti tvoje ''standarde''.
važno je da si ti kompletan kritičar koji mnogo voli filmove
Postoji u bioskopu neka svetlost. Video sam na ljudima koji sede u mojoj neposrednoj blizini. Iza kada sam okrenuo glavu nakon izdisaja nekoliko njih, isto tako i sa strane.
je li među tim ljudima iz tvoje neposredne blizine bio i onaj novinar što ti je dao informaciju o budžetu filma ?
Hmm. Ne znam šta želiš da postigneš takvim komentarima, ali malo gubim strpljenje oko banalnih stvari sa tobom da se prepirem.
Meni je zaista drago što se vama film dopao i što ste izašli zadovoljni iz bioskopa, iako nikako ne delim vaše mišljenje, opet mi je drago da ste uživali i zabavili se, jer to je definitivno poenta bioskopa.
Brate, ja sam ga gledao na kompu i smorio sam se žešće, prekinuo sam ga na pola.
Ljudi izgleda favorizuju sve što se u ovoj jadnoj i napaćenoj državi napravi, ili u ovom slučaju snimi.
ko se sve bavi kritikom. sledeći put gledaj sve vreme u publiku, možda postaneš novi frojd.
Gledao sam sinoć film, uskoro će pokazati koliko vredi moja ocena bi realno bila 8,5. Ozbiljan film nije za decu... pun simbola... Ovakav film preporučujem svima koji vole filmove tipa pusher, driver negde tu ima i mržnje... Treba podržati ipak ga pretera sa tom ocenom... :)
Usput, još jedna kratka stvar. Ako vam toliko smeta ovakva ocena, i način na koji se ovde pišu recenzije filmova, vi ste onda apsolutni maloumnici i retardi što i dalje pratite ovaj blog i bacate svoje vreme komentarišući. Okanite se negativnih komentara, nikog nije briga.
doći će ti skinsi budalo
predstoji mu divna budućnost
Ako su lagali IMDB i ja lažem vas: http://www.imdb.com/title/tt1576483/business
i njihova procena je pogrešna film je koštao 15 puta manje, to je procena imbda pogledaj i onda okači http://www.imdb.com/search/title?user_rating=7.5 link vidi koliko ga oni cene. i to je za dva dana prikazivanja.
IMDB se ne bavi finansijskim procenama. Odakle ti takva ideja? Sinopsise kao i ostale izveštaje, uključujući finansijske dobijaju od samih autora istih. A link ti je spisak popularnih serija. Nikakve veze.
Ti kao neki poznavalac filma trebao bi da znaš da podaci sa IMDB-a nisu 100% relevantni. Ko god uplati nalog na IMDB-u potencijalno može da menja podatke.
Ne moraš čak ni da uplatiš nalog, dovoljno je da se registruješ i možeš da menjaš podatke do mile volje!
Ako je Sveti Georgije Ubiva Aždahu imao budžet od 5 miliona €, ne vidim ništa čudno i toliko vredno spominjanja ako je ovaj film imao budžet od 3 miliona, bilo to tačno ili ne. Da, velike cifre, ali tačne. http://sr.wikipedia.org/sr/Sveti_Georg�...
Svaka prašina je dobra prašina. Ali sve što ćeš ti uraditi u kreativnom životu je pisanje blogova... Mali dečače.
http://www.pressonline.rs/zabava/kultura/cena-nas.... pogledajte šta je dragan nikolić rekao za film.
toliko puta ižvakana priča.. Gorane svaka čast na volji da gledaš nove domaće filmove. Ja sam tu volju odavno izgubio. Mislim da "moderna" srpska kinematografija je među najgorim u evropi.. poslednji iole interesantan domaći film koji sam gledao je "lavirint"..
Ustanička ulica je sasvim korektan film.
Samo napred, Dragane. Srećan povratak u srpske filmove o "devedesetim" i "skrivenim porukama" u njima :). A što se tiče tog filma Tarantina (inglourious basterds), simptomatično je što mu je to zadnji film u karijeri ako se ne varam.. :) Najlošiji film u njegovoj karijeri.
Da sam se rukovodio ovom kritikom ne bih gledao film i pogrešio bih. Srećom postoje i druge daleko pozitivnije kritike ovog filma (npr. uvek stroga "Politika"). Film koji ostavlja jak utisak - za svaku preporuku. Gledajte ga dok ga ne skinu sa repertoara. 8/10
Skandalozno loše... gluma nepostojeća... scenario katastrofa... prelazna ocena poklonjena (sažalio se Goran)...
U suštini, film je dobar. Iako je surov i nasilan, reditelj je uspeo prikazati surov život podzemlja i ljudi sa one strane zakona. Ja takođe mislim da je ovaj film zaslužio bolju ocenu.
Au fenomenalan film. Odlična gluma! Vrh.
Slažem se, mada ne verujem da će baš najbolje biti prihvaćen jer nije klasično sažvakan.
Film je očajan. Ne znam što im je trebalo filozofsko pro....nje, i neki novi Neo...
Mogao si da navedeš par primera, za tebe kudikamo kvalitetnijih ostvarenja, čisto da vidim na šta si mislio.
U potpunosti se slažem sa tobom, Oliver Stone se totalno pogubio kao reditelj, gledajući film imao sam utisak da krade bezuspešno fazone od drugih reditelja, šteta, velika šteta, sa svakim njegovim novim filmom se još više razočaram.
Total posts found for "kliše" — 114. Previše. ;)
Hahahahahaha :D
Pretraži reč ''film'', oduševićeš se verovatno.
Nisam gledala film. Iz recenzije mi se čini da nije loš, ali - Blejk Lajvli... Ma daj... Što tu ulogu, kakva god da je (ne znam jer nisam gledala) nisu dodelili GLUMICI??
Jer im nije trebao neko ko će dobro da odglumi već, svojom trenutnom popularnošću, da privuče pažnju. Nije film loš ali je poražavajuće prosečan.
bravo, delimo mišljenje kao i za sve tvoje kritike koje sam do sada pročitala. sviđa mi se
Ma da li si ti tek sada ovo pogledao... Najbolja parodija u kosmosu.
Naravno da nisam, ali sam se tek sada setio da napišem recenziju.
Dokaz da su najbolje parodije one na omiljeni žanr autora.
Masterpis čist k'o suza; početak nove ere akcionog filma.
Odličan film. Jedino što mi smeta i što me donekle zbunjuje je preterana upotreba alkohola stanovnika "Kade". Mislim da to pomalo iskrivljuje priču koju je režiser hteo da ispriča i baca pogrešno svetlo na film.
Možda je preterana upotreba alkohola posledica nemaštine, života koji žive?
Ako ih nemaština toliko tišti da moraju stalno da budu pijani, onda je to potpuno u suprotnosti sa slikom o ovoj zajednici koju je režiser (po intervjuima koje sam pročitao) hteo da pošalje.
Sjajno delo... surovost evolucije, milenijumska borba za opstanak, i sve one lepote koje u takvom svetu pronalazimo a koje nam i daju snagu da se borimo... čista desetka
Sjajan film! Topla preporuka. Hašpapi je divna, inspirativna, borbena... :) Pobrao je nekoliko nominacija za Oskara.
Po preporuci odgledao. Odličan, vrhunska gluma mladog Delona. Ledena faca! A najviše mi se sviđa objektivnost - realnost u njegovim i postupcima policije!
odličan film, jedan od boljih Alaina Delona, a njega obožavam... 10/10
Ovo je jedan perfektan film. Bez naprezanja drži pažnju gledaoca od prve sekunde, pa sve do poslednje scene. Nema suvišnih kadrova i muzika je odlično uklopljena. Ocena 10 je sasvim realna.
dobra recenzija.. hvala na podsećanju za ovaj film.. :) volim kad iskopate ovako neke vredne filmove.. poz p.s. (spoiler alarm): dobro ga je zajebao advokat na kraju.. :)
Nisi napisao kako je po meni Gosling uništio ovaj film. Jednostavno mi je bilo naporno gledati kad neko tako loše igra ulogu, i čitav film blago rečeno "mumla". Za tinejdžera bi prošao, ali da glumi elitnog tužioca sa toliko praznom i mutavom pričom je po meni presedan...
Dobar film, Hopkins mi je jedan od omiljenijih glumaca a ova uloga mu je baš legla!
Odlična recenzija, čak je i meni koja sam gledala film nedavno razjasnila neke stvari :) Što se tiče komentara o Goslingovoj glumi, ne može biti dalje od istine; odličan je Ryan.
Gledao sam film, i takođe se razočarao, slažem se sa svime, ali mislim da posle ovakvog opisa ne ide ocena 5.
Maloumno je zabavan. Nisam hteo da ga ocrnim.
Skyfall 5 i premium rush 5, ista ocena, hm. Neverovatno zanimljivo rezonovanje, da upotrebim blagu reč.
Po ko zna koji već put. Ocenjivanje nije univerzalno za sve filmove i žanrove. Ovde je velika razlika u onome što se očekivalo od filma.
Moram da priznam da mi je film bio dopadljiv i zabavan... Baš super montiran i za jedan akcioni film iznad proseka... super!
Odgledao, solidan film. Kad seljaci preuzmu stvar u svoje ruke.
Složio bih se skoro svim navedenim u ovoj recenziji, samo ne sa tim da je film "jeftino propušten", ja u ovom filmu nisam ni video neki potencijal sem u njegovoj najavi
Svaka čast.
Hvala.
Jedina zamerka jeste što je predugačak i na trenutke dramski van proporcije. Toliko me je ceo film impresionirao, profesionalizam kojim odiše, da nisam hteo da navodim. Ne treba da doživiš tu devetku kao ''samo 9'' već kao visoku ocenu domaćem filmu koji je zaslužuje.
Sve je to ok, ali film je toliko depresivan da mi došlo da povraćam kad sam ga gledao.. opet ista i iznova ista tematika koja se provlači kroz srpske filmove zadnjih 20 god.. (politika, smrt, očaj, materijalna opsesija, tranzicija, kuknjava, posledice (a ne uzrok, ili nuđenje nekog rešenja))
Svaka čast! Potpuno se slažem s tobom. Delimo isto mišljenje i o Glogovcu i o Goluboviću. Mada, činjenica je da sam njegove filmove gledala jedanput i da nikada više nisam smogla snage da ih odgledam ponovo.
I meni je bio previše depresivan, mračan, previše svađa i melodrama, čak u pojedinim scenama uopšte nema statista, pa sve deluje neprirodno, nategnuto. Nema nekog balansa u filmu... Inače dobra ideja i Glogovac je kao i uvek odličan.
Srdan Golubović - talentovani pojedinac. Hahahaha. Btw, scenario nije pisao on, već analfabeta srpske dramaturgije Srđan Koljević. Hvala bogu na ovakvim filmovima, sav šljam na jednom mestu.
stavite u Kategorije – žanrovi i domaći filmovi
Dragan Bjelogrlić nam snižava standard??? Posle ovog, dođeš nam recenziju Montevidea. Tamo ću da te napljujem.
Odličan film! U godinama kada nam Dragan Bjelogrlić snižava standarde a Maja Miloš i Srđan Dragojević nameću nakaradnu sliku stvarnosti, ovakvi filmovi su retkost ali dobro je da postoje.
Nije baš nakaradna slika stvarnosti, ono što je prikazano je nažalost tačno, ali je nepotrebno, i krajnje idiotski po meni da se snimaju filmovi sa takvom tematikom. Sa svime ostalim, potpuno se slažem.
Po meni: "Lepa sela lepo gore", je jedan od naših najboljih filmova, pored mnogih drugih, među kojima je naravno: "Klopka".
film je fenomenalan, molio bih recenziju filma zajedno još jedan sjajan film
Odlična komedija sa obiljem epskih scena!
Stvarno čovek da se zamisli nad nekim ocenama domaćina bloga. Film je, malo je reći, poluidiotski. U oceni 'imbecilno smešan' ovo smešan je potpuno suvišno.
Odličan film!
Evo predlog za recenziju još jednog filma sa Džounsom, gde takođe nikog ne hapsi. The Sunset Limited!
Već postoji: http://kakavfilm.com/2011/02/the-sunset-limited-2...
Kad kažeš "eksploatatorski kung fu" to zvuči kao pleonazam jer je svaki kung fu exploitation.
Nije nešto posebno.. al pomogao mi je da ubijem dosadu.. a i iskreno nisam nešto puno očekivao od Rze... u svemu zabavan film "da se pusti mozak na pašu" što bi rekli..... 5/10
Paul W.S. Anderson - velemajstor!
ovaj nick baberunner ispaljuje neke od najbesmislenijih komentara koje sam imao prilike da vidim ovde :) paul w.s anderson velemajstor? xaxaxxaxa koliko imaš godina, baberunner? 12??
dovoljno. nekima treba ceo tekst, drugima jedna rečenica.
Igrica koja nije zaslužila da se po njoj radi film? nadam se da si hteo reći da su jako loše odradili filmove ali da kažeš da je Resident Evil kao igrica nešto loše onda si popio previše te kafe koju piješ :)
Igrica je sjajna, mislio sam na filmove.
A šta su to igrice?
Treći je takav jer ga je radila ozploitation ikona Russell Mulcahy
Baš se slatko nasmejah! Odlična crna komedija!
Kad će više taj Hobbit? :)
trebalo bi u ponedeljak/ utorak
Uopšte mi se nije svideo Killer Joe. Na početku je obećavao, ali kako je odmicao shvatio sam da ništa novo i interesantno neću videti. Jedino što me je oduševilo u ovom filmu je zahtevna uloga Matthew McConaughey-ja koju je odlično odradio. Od mene 5/10
molim :)
Ma nema problema. To što ti smeta moj idiotizam nije strašno; to što ne umeš da napišeš bilo šta suvislo o filmu je hendikep s kojim moraš živeti.
Bolestan film totalno
nešto drugačije, u svakom slučaju treba pogledati, no od ovog filma (konačno) Mekonahi razvaljuje uloge...
Film je totalno bez veze, čist marketing, 1/10. Ovaj sajt treba još jednu recenziju ovog filma, onako kritičku zbog kakvih inače ljudi i svraćaju ovde
Naveo sam da film jeste okrenut zaradi, ali je svakako i velika avantura, puna raznih uzbudljivih situacija i likova. Što se mene tiče, Hobbit jeste ispunio svoj cilj da bude ogroman i dinamičan. Sve iznad toga je suludo bilo očekivati od njega, stoga i takva ocena.
po meni 10/10
Hobit prvenstveno i jeste više dečija knjiga.
Najnormalnija stvar je da se filmovi snimaju zbog zarade.
odličan film. od scenarija, preko glume, režije do specijalnih efekata. ne razumem tu potrebu besomučnog poređenja sa knjigom. to su dva medija i ovo je džeksonovo viđenje. kome se ne sviđa, može da snimi svoju verziju.
Prvo pročitati knjigu, pa pogledati film. Knjiga je, kao što je rečeno, napisana pre "Gospodara Prstenova" i još uvek se uvrštava u dečiju literaturu. Ko je očekivao klanje neka pogleda "Saw" ili slična ostvarenja. Po meni je ovaj film odlično odrađen, a zarada se naravno podrazumeva.
Dobrim filmovima predznanje ne treba.
svaka vama čast ali hvala Bogu ocu ja i moj drug Vuk smo zaključili da nećemo pogledati ovo govno od ostvarenja, niti ćemo da čitamo kao lektiru tu gay knjigu!
Ovaj film nisam gledala, ali pošto radim u bioskopu, posle svake projekcije čujem razne komentare. Uglavnom su podeljeni... Ili je Hobit super ili je bezveze... Jedino što znam o ovom filmu je da treba da se gleda OBAVEZNO u 3D tehnici, jer je savršena... i da je super muzika! :)
Nije da volim više Tolkina od Andrića, daleko od toga. To što imamo nobelovca je blago, ali seti se samo Crnjanskog. Jednostavno mi se ne sviđa što se politika umešala u sve.
I da ne bude zabune poredila sam samo Tolkinove knjige. :)
Kakav promašaj s Minhenom?
Previše je pristrasan, u tom sukobu nema dobar - loš odnosa, svi su jednako krivi. Nemam ništa ni protiv koga ali kada takav film snimaš, mora veći balans da bude. Takođe je predugačak i radnja gubi na težini kako film odmiče.
Kad si gledao film?
Je l’ može odgovor? Film će biti u bioskopima tek sledeće godine.. Kako je moguće onda da se odradi recenzija za ovaj film? Da nije ovo copy-paste, hm?
Film se prikazuje u bioskopima širom Amerike. Bojan je samo imao živaca da gleda bioskopski snimak.
Malo nekorektno sa tvoje strane, oko svakog teksta se obojica maksimalno potrudimo. Malo sam se vizuelno pomučio jer sam hteo da blog ostane što aktuelniji sa novim filmovima.
E, svaka mu čast.. Vidi povišicu da mu daš, jer ipak je podneo veliku žrtvu.. Ovakav film gledati na praktično i gorem nego vhs snimku, a ne bioskopu.. Neprocenjivo!
imate DVD screener na torrentima
Zašto promašaj s Minhenom... a uz ovaj, moram priznati javno, zaspala...
Legendaran film! Mogao bih ga pogledati ponovo u skorije vreme. Bad Taste mi se nije svideo uopšte, ali Braindead mi je potpuno genijalan.
Pitanje za admine, koje nije vezano za ovaj film... Zašto ne biste odradili recenziju za neki od filmova Andreja Tarkovskog??? Mislim da je malo njih upoznato sa njegovim delima, a zaista zaslužuju da budu odgledana... !!! pozdrav
Ja obožavam ovaj film. <3
Fantastični Britanci kao i uvek.
Odličan, topla preporuka.
Kao i u većini slučajeva apsolutno se slažem sa tvojom recenzijom, samo je jedina zamerka što nigde nisi pomenuo Alan Ball-a, scenaristu i idejnog tvorca ovog remek dela. Inače, hvala i Goranu i tebi na odličnim tekstovima, samo nastavite i dalje tako! Pozdrav!
Hvala na lepim rečima. Čitamo se, pozdrav.
Mali propust sa moje strane, ipak mi je Mendes više bio u fokusu. Tebi hvala što pratiš. :)
Nisam ti uzela za zlo, samo se ja 'kunem' u Six Feet Under, pa mi bilo malo krivo što ga nigde u tekstu nema Alan :)
Fantastično napisano... skidam kapu autoru... a film i zaslužuje ovakvu detaljnu recenziju... kao i ocenu naravno... :)
Hvala.
Znaš kako, Goran i ja imamo skoro potpuno suprotne ukuse za filmove tako da su čitaoci verovatno dosta podeljeni. Tebi hvala na komplimentu, u svakom slučaju.
Ljudi pa ovo je najbolji film svih vremena, kakva gluma, savršenstvo !!!
Volela bih da pročitam Vašu recenziju za film "Revolutionary Road", iako ste pomenuli da je briljantan. Veliki pozdrav!
Nije tebi dobro
Meni je vrh. Kako je tebi?
Goran? Goran Mirković? :)) Hahahahaha... srećni božićni i novogodišnji praznici... :))
Baš pravi feel good film. Svakako nije sjajan i ima mana, ali ga izvlači kvalitet glume i atmosfera. Svakako bolji od New Years Eve, koji ima sličnu tematiku,..
Ma, ljudi dobar film...
Ja o ovom filmu nemam šta više da kažem. Koliko je umnih ljudi dalo svoj sud o ovom filmu, to je već filozofija. Samo bih dodao, da će se za njih znati (čitavu filmsku ekipu) dokle je Sunca i neba! Amin!
nikola, idi gledaj avatara i ne blamiraj se...
tako to biva kad imate neki komentar ili mišljenje koje odudara.. bez argumentacije i obrazloženja.. neka hvala.. po stereotipu tvoje reakcije, pre bi ti trebalo da gledaš avatara.. :) poz
Film je apsolutni klasik. Slažem se sa Nikolom u vezi nekih zapažanja ali to je ipak samo film, dati mu 6,5/10 je premalo ! Moja ocena je 9/10 !!!
Jednom rečju - trijumf! :)
Nikola je apsolutno u pravu. Entoni je nenadmašan a film prosečan.
meni je ovo odličan film
Voleo bih da vidim recenziju originalnog Hičkokovog PSIHA ako je moguće. Hvala. :)
Interesuje me gde može da se nađe ova knjiga, da se kupi kod nas? Nema veze ako je na engleskom... Hvala unapred!
Odličan film. Zna li neko neki sličan film ovome?
sjajan film ali nije za svakog!!!
Odličan je film! Ali, kraj mi je malo nejasan? Ako neko odgovori, neka ljudi koji nisu gledali film ne čitaju komentare ispod pre nego što odgledaju film. :)
Miloše idi gledaj Ramba, neko je gore napisao da ovo nije film za svakoga. Trebao si da poslušaš savet, ovako mračiš džaba.
nisam ljubitelj francuske kinematografije ali bih voleo da se uradi recenzija filma doberman sa Vinsentom Kaselom u glavnoj ulozi meni se taj film svideo
Šta ja. leba ti? Ni krivog, ni dužnog me prozivaš? :(
Onaj kome se ovaj film ne dopada i koga ovaj film nije zabavio, nasmejao i naježio, taj je spreman sutra da uđe u neku školu i da pripuca po đacima, garantujem!
Može objašnjenje, zašto?
Vrlo, vrlo blisko mom mišljenju! Bravo!
Zar stvarno mislite da je soundtrack sjajan? Nasumične nepodudarajuće pop pesme, koje su možda nekome zasebno dobre, ali nikako nisu u skladu s filmom. Tj. na neki način i jesu jer je film sam po sebi poprilično nasumičan.
zaboravio sam kažem da je samuel l. jackson objasnio stvari što se glume tiče :) apsolutno je izdominirao
pa nisam, samo nisi dobro pročitao. Ima deo: "Sem Džekson (Samuel L. Jackson) je još jednom spektakularan u ostvarenju gore pomenutog autora i jasno se vidi da poseduju duboko razumevanje. Džekson u svojoj epizodnoj roli naprosto dominira svaki put kada se pojavi na ekranu."
ma ne kažem ja da si ti zaboravio, nego sam ja zaboravio da potvrdim to što si ti napisao :)
Film je odličan, moja ocena je 10/10.
ma ova dvojica sa prvim komentarima očigledno svršavaju na filmove tipa Avatar...
Po čemu to zaključuješ? Zanimljivo mi je što većina ovih komentara, koji se ne slažu sa mnom, ne nude nikakve prave razloge zašto.
Iskreno, velika je greota gledati bedni DVDScreener ovakvog filma, ako već postoji bioskop u gradu. Džast sejing.
Je li sa par piksela više film odjednom dobar?
Odličan film, Šulc je apsolutno nosio ceo film, muzička pozadina izvanredna (osim delova sa rep fazonom), režija besprekorna, mislim Tarantino šta se drugo može očekivati... Fox sasvim solidan, DiKaprio takođe. 9+
najgori tarantinov film...
Uh, bre, gori i od Basterdsa?
reče Ljilja i ode da gleda The Notebook....
Mnogo više sam očekivao, daleko je ovo od sjajnog, ipak nije ni loš toliko, zabavio me, a za godinu dana, mislim da ću ga se teško sećati... 7/10
Svima preporučujem da snime bolje :) svi ste duhoviti.. Gorane, dobra recenzija !
Ništa posebno. Pogotovo poslednja trećina filma gde Django glumi Ramba u fazonu "sve ću vas sam pobiti". 7/10
Odličan film.. preporučujem svima da ga pogledaju na velikom platnu.... što se tiče glumačke postave, Waltz je bio brilijantan.. a Tarantino je još jednom uspeo sebe da ubije u sopstvenom filmu... 10/10 !
Veliki Tarantinov fan ali film me nije impresionirao! Ok sve u svemu ali daleko od nečeg što se zove masterpiece! 7,20/10
pre pola sata odgledao sam film i mogu reći ništa naročito. prosečan tarantinov film koji ne zaslužuje veću ocenu od 7 i koji predugo traje.
ja nisam gledao film da budem iskren
Meni je od svega najimpresivnije kako Tarantino bira muziku za svoje filmove. Za svaku scenu zna da postavi najbolju moguću muzičku podlogu, perfektno.
Nisam gledao planiram... Neverovatna su odstupanja kada su u pitanju ocene... Dežurni Krivci: 8 Hobit: 9 Klip: 10 Ne kontam, je l’ Klip ima nešto što ja nisam uspeo da skontam... bolji od ova 2 ?
Moram iskreno da kažem da si mi ti jedan od retkih koji u potpunosti kapira smisao ovog bloga. Hvala ti što pratiš, tvoj komentar je uvek dobrodošao. Pozdrav
Nemam šta da dodam. Apsolutno si sve umesto mene rekao. Svaka čast.
Pa isto tako što se tebi nije svideo, postoje i ljudi koji se slažu sa mojim mišljenjem. Ipak ovaj film samo na mom blogu ima oko 390 lajkova. Pozdrav, čitamo se.
Često odbijam da komentarišem (mislim da je ovo jedna od retkih rasprava u koju sam se upustio) jer ne vidim poentu da duplo ljudima žvaćem jednu materiju. Neke komentare sam pustio jer tačno reflektuju ono što film kritikuje. Nepromišljenost, bahatost i bezobrazluk. Čitamo se, pozdrav.
Ja opet kažem da je daleko više pozitivnih primera omladine nego negativnih, to što se tebi preko tv-a i štampe serviraju na izvolte nekakve loše vrednosti, nije razlog da tako kritično braniš svoj stav.  Pozdrav :)
e ajde ne bulazni previše, onda bi tako i trebali da ukinu IMDB sajt zajedno sa bodovanjem, odnosno da ga podele u kategorije "ocenjivanje u žanru" - niđe veze.
Stani, sada ti bolje znaš poentu mog bloga od mene? :)
Za aktivne diskusije gde pojedinci razmenjuju mišljenja i gledanja na stvari, postoji FORUM. Ne treba ih mešati. Ovo je za kratke kritike ili pohvale, pitanja, ideje i slično.
Složio sam se sa njime jer sve je rekao što sam ja hteo i tako mi uštedeo sastav da napišem :) Ja podstičem i svaki smislen komentar je uvek dobrodošao. Prostakluke, bezobrazluk i idiotizme ne objavljujem. Takođe, čitamo se.
Pa nije baš tako.. :)))  Rekao je da je to sve, da ljudi gube vreme pišući ovde ako se ne slažu sa recenzijom i sl. To si demantovao u odgovoru.. :)  Ali dobro, nećemo se vraćati na to  pozdrav
.. :)) .. ok  sinoć je bila vatrena diskusija, mada najmanje o ovom filmu, xaxa poz
po meni si bio prestrog, meni deluje da je film sa namerom odveden u taj haos od priče, da mu je i smisao u tome što si ti naveo kao propuste.... ja sam ga doživeo kao super zabavnu brlju od filma, a to sam i tražio.
Mislim da je film realno ocenjen.... prva polovina filma me stvarno zainteresovala, ali druga je bila razočaravajuća... Što se tiče glume Sem Rockwel je odličan... 6/10
Konačno malo kritike.. :) Dobra recenzija..
Hahahahahahaha!!!!!!!!!! Goran: Kira Najtli (Keira Knightley) iako grozna glumica, uspela je ovde da bude zaista minimum iritantna koliko to ona inače zna da bude. Bojan: Kira Najtli (Keira Knightley) je izuzetna glumica, šta god neki (Goran) pričali.. :DDDDD
Lepo zapažanje :) Bojan je najebao :P
Svaki, ali svaki put kada ti uradiš recenziju filma koji je snimljen po romanu, zaprepastim se koliko možeš da lupetaš i da ispadneš iritantno plitak. Razmisli o tome da svoj talenat usmeriš na sasvim drugačije žanrove i naravno, ubuduće što dalje od komentarisanja romana. Svako dobro!
Pogrešan izbor glumice za Karenjinu. Tolstoj je opisuje kao nižu, puniju ženu sa izraženim nausnicama. Dakle, sve suprotno od Kire.
Ou jea! Katarinin tour d' force!
Tebi je verovatno ''In The Land of Blood and Honey'' remek delo.
To je neko tvoje viđenje, tj. želja da vidiš ono što nije ni u petom planu. Koje ''desne'' filmove sam ja nahvalio?
Pisao sam samo jedan od tih tekstova. ''Body of Lies'' je čist akcioni film, ne pretenduje da bude ništa više od toga. Ti čitaš uopšte ko je koji tekst pisao?
Nisam gledao ni jedan od navedenih filmova osim ''Body of Lies''. Ni Goran ni ja ne biramo filmove na političkom osnovu, tako da to što pokušavaš da proguraš kao činjenicu je plod tvoje mašte. Teško da možemo reći za većinu akcionih filmova da imaju veliku simboliku, uglavnom su laka zabava.
To važi za sve filmove. Zašto bi akcioni bili izuzetak? Nisam rekao da birate na političkom osnovu, već da vam u nekima smeta prozapadna ideologija (čak i kad je nema), dok se u drugima ne osvrćete na to.
Imaš tvoj beloved film na rts2 u 22h...
ja mislim dok su snimali ovaj film zaboravili su jednu bitnu stavku - da ljudima dok sede pred ekranom 2 i po sata treba da bude zanimljivo....
Mislim da poenta filma nije bila da te zabavi.
Takvim pitanjem deluje kao da je film jednoznačna kategorija. Poenta komedije je da nas, drame, ili pak trilera, da nas navede na razmišljanje. Zavisi od filma do filma. Iz Nenadovog komentara sam shvatio da je očekivao nešto znatno dinamičnije, što definitivno nije bila podloga sa kojom je ovo snimano.
Ti pogledaj onda ovaj film, verovatno će ti biti zabavne scene gde muče pripadnike muslimanske veroispovesti. Znam mnogo dobrih filmova koji nisu zabavni.
Očigledno tumačimo termin ''zabava'' različito. Ovaj film bih najpre okarakterisao kao potresnim na adekvatnim mestima. Pogledaj, pa javi kako ti se čini.
ja mislim da se svi na ovom sajtu slažemo da su mu ovaj baberunner i vuk pošteno zavukli, onako profesorski :D
A gde to ''The Hurt Locker'' kritikuje invaziju na Irak ? Pošto ti tvrdiš da nije propaganda.
Sve je tako, jedino nam trebaju scene da to potkrepiš. :D
Hvala.
Baš tako, mene je isto oduševila. Ona i Dženifer Lorens su dva najveća talenta u poslednjih desetak godina sigurno.
Filmovi kao ''Argo'' i ovaj su đubre koji glorifikuju Ameriku, nisam nacionalista ali mi je muka od toga da sve ljude prikazuju kao stoku osim sebe, u ovom filmu sam navijao za teroriste, bili su mi simpatičniji od ove kučke!
Kralju!!! Svaka ti je ka' u Njegoša! Slažem se da je ovaj film bolji od The Hurt Locker-a (koji je najveći promašaj u istoriji dodele oskara) ali, dati ovom filmu 9/10, pa to se graniči sa neukusom!!!
Nenadov komentar je izbrisan zbog eksplicitnog sadržaja... Nenad poručuje moderatoru da nije ljut... ali da je film i dalje užas....
Uopšte nije u redu da blokirate ljude jer se ne slažu sa vama, to rade jadnici
Nije blokiran zato što se ne slaže. Ima brdo komentara koji se ovde ne slažu sa kritikama pa stoje. Njegovi komentari su okrenuti da provociraju, sadrže vulgarne reči i ne nose nikakve argumente. Svako ko tako piše biće blokiran bez ikakve rasprave. Ovo nije forum.
Kylie mi je u ovom filmu prelepa, u svakom smislu te reči.
Film me je raspametio, prilično sam iznenađen radnjom i samim načinom na koji se odvija. Deo u garaži sa kolima mi se baš dopao.
Ne bih da spoilujem ljudima film, ali stvarno mi nije jasno kako si plutanje orangutana na džaku banana naveo kao nelogičnost, ako si pogledao film do kraja.
je l’ ste videli reklamu uz trejler za ovaj film?  "The next avatar"!.. :)) Pa gde nađe još u startu da mi upropaste želju da pogledam ovaj film...
Film je vizuelno sjajan, ali stilski i epski nije potpun baš.... No, slike prirode oduševljavaju. :) Ocena 6/10.
Irrfan Khan glumi u The Amazing Spider-Man. Otac spajdermena se zove Richard Parker. Slučajnost?
Mene je od gledanja u Bioskopu odbilo upravo ovo 3d. odgledao na kompu, i ipak izgleda sjajno. Možda i 3d sa najboljom pričom. Da, predugo i sve to, ali barem nije predvidljiv, a preokret u priči na kraju dovoljno za dobru ocenu
Dobar film, ja bih mu dala 8.
Zbog kliše kraja 7/10
Pa mislim, ok - kraj jeste kliše, ali ja ne vidim kako bi ti drugačije voleo da se završi film. Ovo je romansa. Bez hepi enda ne bi bilo to to. Moram da napomenem da je gluma odlična...
Cooper I Lawrence odlični! jedna lepa drama upakovana u komediju - romansu.... vredi pogledati ! 7.4/10
Bolje da su uzeli kraj iz knjige, kao i još nekoliko detalja, ali svako ima svoju sliku. U svakom slučaju, prelep film, svakako preporučujem.
Nije mi ovo za nominaciju za Oskara... The Master nepravedno izostavljen u trci za najbolji film godine!
Film nije ni malo privukao moju pažnju dok sam ga gledao, samo sam razmišljao koliko ima do kraja. Nekako me podseća na dosta filmova, ništa novo, ništa zanimljivo!!!
6.5 od mene
Mrzim ovaj film, jako naporan i dosadan
SPOILER Džon ne umire na kraju. Žestoko opičen film.
Prva polovina filma odlična, kasnije se malo preteruje sa tripovima i budalaštinama. Recimo navučenih 7/10.
Jesi li ti pogledao sve filmove na svetu? :)
Film je mnogo zabavan i odličan je da se odgleda u nekom društvu.
Šta sve ludi Amerikanci neće pretvoriti u mjuzikl. Tačno je, nisam fan žanra, ali ga ne odbacujem, ovo stvarno ne mogu nikako da svarim! Hvala za recenziju!
Istina. Molim, nije bilo baš lako. :)
Ne bih da se ovde svima popnem na glavu sa primedbama, ali, opet, nisu "ludi Amerikanci" pretvorili roman u mjuzikl već je u pitanju adaptacija mjuzikla koji je, inače, originalno iz Francuske.
Nije bitno što je na osnovu originala napisano drugo delo, ovo je skrnavljenje klasika francuske literature i tu nema dvojbe, što kažu hrvati... svako ozbiljan će se složiti sa mojom konstatacijom verujem.
Pošto nisam čitao na srpskom, a francuski ne govorim, transkribovao sam po sluhu. Hvala, promeniću u tekstu.
Preskačem ovo. Em što ne podnosim mjuzikle, em što me Jadnici (tema filma) uopšte ne zanimaju. Dakle, pošto ga niko ne preporučuje onima koji nisu ljubitelji žanra, potrošiću vreme gledajući Đanga :)
hvala na recenziji, verujem ti na svakoj napisanoj reči i ne pada mi na pamet da gledam. pozdrav
mrzim mjuzikle iz dna duše a posle tvoje recenzije mi tek ne pada na pamet da gledam
Film je dobar. Ne volim mjuzikle, ne volim ni američke adaptacije dela evropskih pisaca (sve adaptacije, recimo, ruskih romana su najblaže rečeno loše), ali ova je dobra.
"Tom Huper se odlučio da “Les Misérables” koncept pretvori i u mjuzikl." mjuzikl postoji od 1980. godine ne treba biti fan nečega pa napisati ozbiljnu kritiku.
Ta se rečenica odnosi na to da je uzeo po knjizi da radi svoj film, a ne po prethodnoj adaptaciji dela u mjuzikl. Ispustio kontekst.
film je baziran na mjuziklu.
prevideo si činjenicu da je film rađen prema mjuziklu a ne prema knjizi.
Nisam fan mjuzikla, niti ovog romana ali moram priznati da me je film blago rečeno ODUVAOOOO!!! Ok, nećemo o ukusima ! Toliko...
Postoji snimljen film 'Jadnici', gde glavnu ulogu tumači Žerar Depardje. Taj film traje 7h. Smatram da su dobro ispratili radnju same knjige. Preporučujem da odgledate.
Film je odličan, jedino mi se nekako Russel Crow nije nešto svideo. Dajte filmu šansu, iako niste ljubitelj mjuzikla, verujte mi, priča je dirljiva.
glumačka ekipa, ne mož' bolje :)
Ovo mora da se gleda. Potpisujem sve što si napisao o Vokenu. Dovoljno je samo na tren da se pojavi u filmu i ta scena je odmah vrhunska, Petparačke priče su najbolji dokaz za to. Kul - Kulsi - Voken :D
sad videh da je juče izašao dvd screener za ovaj film. Ovo se definitivno mora pogledati, hvala za recenziju!
Molim!
ugasio na pola filma, koja rasprodaja talenta, meni je ovaj film gubitak vremena bio...
Odličan film!!!
Iako je gluma vrhunska (Kristofer Voken mi je car) film mi je baš dosadan bio.
moglo je ovo mnogo bolje...
ko je navikao da gleda "brze" i napucane filmove, sigurno će da kaže da je film sranje... ovo je spor film sa glumcima o kojima nema svrhe polemisati,.... super projekat i super priča....
po meni najlošiji film u kome Bred Pit glumi.... po običaju iz filma koji je totalna pegla (marke philips) ti si našao "kvalitetne" dijaloge i izvukao umetnost iz ovog krša od filma :D
Po običaju, napisao si maliciozan i besmislen komentar. :)
nije uopšte besmislen nego se ti stavljaš u ulogu nekog alternativnog kritičara koji u filmovima traži ono što niko ne vidi ;) nisi ni malo objektivan
Ako si mu presudio. Bravo za tebe. :)
bolje od tebe u svakom slučaju :)
To sigurno rečiti i pismeni čoveče. :)
hoćeš sad da počneš da mi recituješ stihove Viktora Igoa ili to tek kasnije počinje? :D
Samo ako "nebi" mogu zajedno kao ti da pišem. :)
e sad si me zeznuo, svaka čast :D priznajem, ipak si ti filmski kritičar ;)
Ne znam što si se upustio u ovu konverzaciju, Gorane. Lik je očigledno maliciozan tinejdžer i piše bez ijednog argumenta komentare ovde kod tebe na blogu..
nekada me jednostavno isprovocira takva nekontrolisanost.
jesi se ulizao Niki? jesi, bravo :_D
GVAAAAAAAAAAAAAAAAA. Čovek bi pomislio da na internetu ima razumnijih ljudi, kad ono...
Ja ovakve stvari najviše volim. Razbijaju monotoniju. Da trenutno nemam pametnijeg posla, i ja bih se ubacio u polemiku koja nema smisla. Takve su najzabavnije.
realno, glup si :D
Realno. Nikad nisam ni rekao suprotno.
Za mene jako dosadan, jedina scena koja mi je zanimljiva je sa Bred Pitom u baru i to je to.
dosadan ti je iz razloga što nisi filmski obrazovan kao dotični momci u komentarima :p
@nenead222 ne poznaješ me, ne možeš izlaziti ovde sa takvim tvrdnjama, ako nemam isti ukus kao ti ne znači da sam kako kažeš filmski neobrazovan... bilo bi neinteligentno da ulazim u dalju polemiku sa tobom. Uživaj u mediokritetskim filmovima i dalje, pozdrav!
Uff nenad222, tek sad vidim tvoje prošle komentare i uviđam sarkazam... ali opet ružno je da vređaš ljude na ovom blogu :)
Mislim da ste propustili važan detalj koji se sve vreme provlači kroz film, a to su scene iz pozadine sa televizora koje imaju veze sa svetskom krizom i izborima? Kada to dodate sa onim što navodite u vašoj kritici dobijate bolju dimenziju filma.
Negde sam već bio napisao ali gde tačno ni sam se ne mogu setiti, ali ponoviću opet. Ovaj film možda bude 'nešto' značio za 5, 10 ili više godina. Ja sam ljudi imao osećaj kao da gledam dva filma, ako ne i tri kada bolje porazmislim.
Konačno i recenzija za ovaj odličan film. 9/10
Vredelo je potrošiti vreme na film. Baš je jedinstven. Sve se dešava nekako spontano i realno.
Slažem se u potpunosti... možda između 7 i 8... ali to je manje bitno... mnogo pametniji film nego što sam očekivao.... mnogo dublji... tako da se izrazim... Evo Gorane da se složimo... :) Hvala na predlogu...
Vuče. i ćorava koka zrno ubode (iliti koka bez očiju) :D to se može reći za Gorana :D
Mene je kraj filma poprilično razočarao mislim da je trebao da bude neutralan. Inače film je dosta zanimljiv.
Film sam sinoć gledao. Dopao mi se te ga svima preporučujem. Ocena 8.
Neće više glupih komentara biti. Sve ću ih banovati.
Tako je napokon... da ovaj sajt više ne bude zdrava debata... već samo klonirano hvaljenje urednikovog rada (nije bitno da l’ ti se sviđa) hvali ga ako misliš da ti komentar ostane 5 minuta // bravo
super, evo vidim da je izašao u videoteci na mreži pa pogledam... zašto napadate gorana? on tako vidi filmove, ko želi čitati iste kritike? istina, često se omaknu pogreške, moguće i gramatičke ali ovo je ljubav prema filmu kao takvome, nisam zadnje vreme primetio od kritičara njihovo viđenje filma...
meni je ovo skroz legitimno. posebno što volim apsurd, nadrealizam i fantastiku u svim žanrovima, a ne samo u superspektakularnim sci fi...(na račun onog negativnog komentara)
Da, ovaj, očekivao sam da će više ljudi shvatiti sarkazam, pogotovo što sam ostavio hint na kraju komentara.
ne misliš ti možda da malo previše pametuješ, m?
Ne, ne baš. Ali hvala na pitanju.
Đuzepe, pusti decu da se kurče ;)
Molim bilo koga od posetilaca ili Gorana ili Bojana da pronađu i postave link subtitle-a za ovaj film bilo na srpskom ili engleskom, pošto ne mogu nigde da nađem. Unapred hvala, nadam se da ćete izaći u susret zahtevu... Poz
Nisam uspeo ni ja da nađem. Meni nije potreban bio, ali sada kada sam gledao, nigde ga nema.
Potpuno pogubljeno... Ali opet mi se sviđa... Nadam se da će ovaj režiser nastaviti u ovom stilu... u tom slučaju jedva čekam da vidim šta je sledeće...
Avatar remek delo, hahaha.. da naravno ima sjajne efekte!
@Milos Imaš na podnapisima titl, pozz!
Odličan film koji pomalo podseća na Diktatora.
Prosto ne mogu da verujem da sam naseo ovo da pogledam..
Film je odličan
Ocena 5,5 bi ipak bila realnija
Ovo je remek delo filmske umetnosti, filozofije, psihologije i sociologije. Da nema onoliko dildo fazona trebalo bi ga uvesti u obavezne školske programe da ove nove poluretardirane generacije vide u šta se pretvaraju i malo se zamisle. Zastrašujući tragikomični pandan Orvelovoj 1984.
au, super film... svaka čast onima koji su napravili ovaj film.. president Camacho : samo nažalost, što kaže duško radović "glupom čoveku ne možeš ništa ni objasniti"..
Realna ocena ovom filmu je 3/10, omanuo si totalno...
Šteta, trejler je obećavao.
Vrlo.
Trailer je bio veoma loš po meni... Ali bolje kada te trailer ne očara nego kada bude slučaj kao kod "šišanja".
obično nam se mišljenja ne podudaraju i brate volim da te mračim al gle čuda sad se slažemo.. mislim nisam još gledao al izdaleka smrdi na srnj..
Nisi gledao a sudiš?! Bravo...
film je fantastičan, naravno, ko uspe da ga shvati na pravi način!!
Nešto najgore što sam pogledao u životu! Ovaj film vređa zdrav razum i ispira mozak. :( Nemojte gledati ni da vam neko plati.....
Film je neverovatan, prava šok komedija. Meni je legao, gledao sam ga 3 puta u roku od nedelju dana.
Ja sam se oduševila početkom filma, pad aviona je fantastično prikazan. Posle se nekako sve izgubilo i izmešalo. Ocena na mestu.
da, slažem se... bilo je osnove za bolju dramu!
Zaslužuje veću ocenu.
Obnovljeno gradivo. Sam vrh, gluma, režija. Pravo!!!
Zbunjujući ali opet dosta senzibilan film sa neobjašnjivo dobrim performansom Kerija. On nije glumio Endija on je bio Endi. Sa tim čovekom nešto nije u redu (u pozitivnom smislu).
Kaže se "igre" a ne "igrice"
Šteta samo što je Paper Man plagijat ovog kratkog filma: http://www.youtube.com/watch?v=uy0HNWto0UY&li...
Upravo pogledao.. slažem se sa ovim gore.. u 2012 nije bilo kvalitetnog animiranog filma.... s tim da Wreck it Ralph odskače za mrvicu od ostatka.. prijatno me nasmejao... 8/10
Kad će ovaj film biti u bioskopima kod nas? Hvala..
Od 28. februara.
Fantastično je što Holivud nije uspeo da upropasti genijalan um jednog fantastičnog umetnika poput Andersona. Film je jedinstven iz svih aspekata. Čista desetka i sa moje strane.
Hvala
molim
Svaka čast autoru recenzije za pronalaženje dubljeg značenja i skrivenih poruka, ali po meni ovaj film vredi pogledati isključivo zbog izvrsne glume, a to je za mene ipak premalo da bi izdvojio 2 sata i frtalj svog života.
Pogledao sam film.. čisti shit... Đole je objasnio!!!
Iskreno, osim glume Finiksa i Sejmur Hofmana, ovaj film je meni prilično prazan, ako izuzmemo prazninu Finiksovog lika, mada to nije dovoljno. Drame gotovo da nema, kao da je ceo film samo pozadina za odlične dijaloge dva vrhunska glumca.
public enemies, lawless, gangster squad... niz se nastavlja nažalost
Meni se Lawless svideo, za razliku od ova druga dva koja si nabrojao.
Amin od prve do poslednje reči.
Svaka čast na opisima filmova, od nedavno je vaš sajt u mom bookmarku. Sve najbolje i hvala na trudu.
Molim, hvala što pratiš.
Meni se dopao, uživala sam tih sat i po. Nije sad fantastičan, ali je prilično dobar filmić, mislim da si prilično preterao sa kritikom... :)
mogu li da ga skinem na thepiratebay.se
Odličan dokumentarac. Svaka čast.
''ne planirano'' Danas i nepismeni sebi daju za pravo da pišu blogove.
Odličan film. 9/10 od mene.
genijalno
Odgledan posle duže pauze po drugi put. Samo želim da zahvalim na otkriću Sixto Rodrigeza jer sam ovde čuo za film
Drago mi je da ti se dopada.
Fantastičan film.. pun čudnih priča po običaju za Tarantina.... definitivno bolji deo Grindhouse-a... 9/10
Teško sranje, kao i sve od " Jackie Brown" do " Inglourious Basterds", mada ni "Basterds" ne može da prismrdi "Jackie Brown" koji je njegov treći najbolji film posle " Reservoir Dogs" na prvom i "Pulp Fiction" na drugom mestu. (A opet, prvo i drugo mesto su stvar ukusa.) Toliko.
O/D/L/I/Č/A/N!!! :) Veoma zabavan, osećao sam se kao da u luna parku vozim autiće... Od mene sve preporuke!
Dobar film. Posebno mi se sviđaju uloge. 9/10
Film gledao više puta i uvek me sve više i više oduševljava, ko nije pogledao, topla preporuka.
fantastičan film
A ja se nadao da će ti film biti odličan, pa da sa još većim očekivanjem uđem u njega. Ovako si me spustio na zemlju, ali videćemo...
Odgledao sam ovaj film i slažem se sa recenzentom. Arnolda ne morate voleti, ali ga ipak morate poštovati jer je ovim filmom pokazao da iako je već star, i dalje ima snage i energije na kojoj bi mu mogli da pozavide i mnogo mlađi ljudi.
Hot shots, Top secret, Naked gun, Space balls.... To su prave parodije i rado im se vraćam. Kao što si i rekao, uvek iznova otkrijem neki novi fazon.
Dodao bih još i Loaded Weapon 1  Koliko god puta da ih gledam uvek me stomak zaboli od smejanja.
Sjajan film! :)
Uvek ću ga moći gledati ponovo. Sjajan jedino u Stokerovoj izvedbi! Slažem se sa ocenom, iako intramonološki dajem 10.
Pa gde reče da je gluma Kijanu Rivsa ovde solidna?!! Podjednako je retardiran kao i u svim ostalim ulogama....
hvala tebi za ovu recenziju.. ovo neću propustiti. "the shining" uvrštavam među 3 najbolja trilera svih vremena...
Molim. Javi utiske kada pogledaš.
Ooo.. Evo nečeg zanimljivog što bi moglo koliko večeras da se pogleda.. Hvala..
Molim
Ima li prevoda na netu ? Ako boga znate...
Hvala za opis. Obavezno gledam. Kako sam se naježio kad sam pogledao ovu poslednju sliku.
Ovo moram da gledam!
Čita se Kubrik, a ne Kjubrik. Ko hoće, može slobodno da proverava.
Koga zanima skrivena poruka iz "The Shining" neka obavezno pogleda "The shining code".
Najlošiji film koji sam pogledao u bioskopu!
Amerikanci i Njujorčani se pišu velikim slovom (imena naroda uopšte), a ti si na svakom mestu u tekstu napisao malim... Komentar ne moraš da objavljuješ ali ispravi to, bez veze je...
Skoro nikada ne ostavljam komentare na forumima ali sada moram da kažem, svaka čast na recenziji i 3 je puno za ovakvu glupost dao bih -10 da može. Odvratnije nešto skoro da nisam video u životu. Katastrofa
I pored ove vaše "opomene" ipak bacih sat i po svog života u nepovrat. :)
Apsolutno se slažem sa ocenom.. recenzija je sjajna..
Hvala.
sjajan film i potvrda kvaliteta sjajnog danskog glumca Madsa Mikkelsena! U Jagten aka The Hunt je još bolji... preporučujem oba filma!
Fantastično opisano. Čestitke! Mene su pored odraslih glumaca itekako oduševili klinci koji su me zamalo ostavili sa suzom u oku. Oduševio me je njihov talenat. Drago mi je što sam izabrao ovaj film za pogledati na prošlogodišnjoj Cinemaniji.
Hvala :)
Ma dajte ljudi, ovaj klinac rasuđuje i ima pribranost čoveka od 35 godina.. totalno nerealno, svaki bi se usrao od straha
Film je rađen na osnovu stvarnih događaja tako da njegova pribranost nije izmišljena.
početak filma i prikaz katastrofe dobro napravljen, gluma solidna, u drugom delu filma reditelj neodlučan gde da usmeri pažnju te privodi film na nivou TV produkcije 6/10
Ne znam za Vas, ali ja ne pamtim kada sam se ovako isplakao gledajući neki film. Scena kada Lukas sreće ponovo svoja dva mala brata će mi zauvek ostati u sećanju kao jedna od najemotivnijih ikada, a pogledao sam gomilu i gomilu filmova. Odličan film zaista!
Gledao sinoć i baš je potresan film. Slažem se da nedostaje više domaćeg stanovništva ali možda bi u tom slučaju film bio predug, rasplinut... Ovako dobro drži i prati taj jedan fragment celokupne tragedije. Odlični efekti, i uopšte vizuelni kvalitet filma, veoma verno.
Odličan film, ocena 10!!!
Da ne bih ponavljao komentar mislim veoma slično... Jedino što sam za Mekonahija provalio u prvih 10 minuta filma u razgovoru sa Anitom, mislim da je bilo očigledno o čemu je reč... Nikol je ovde bila odlična, a i Zek za jednu (bivšu) dizni zvezdu... Osrednje.
Dobra recenzija ali ocena ne odgovara istoj. Bar 7 što se mene tiče.
Ocena za ovu glupost je 3! Dobar je samo zbog Nikol!
Definitivno pročitati knjigu, odlična je, ja se i ne usuđujem da pogledam film. p.s. sjajan, sjajan blog.
Slažem se u potpunosti. Ovo je apsolutno remek delo i nepravedno potcenjen film. Jedan od retkih koje sam momentalno nabavio za svoju privatnu kolekciju!
Film nije loš do momenta kada se vrati kući i počne najbljutavija patetika oko susreta sa suprugom. Po meni loš kraj baca senku na ovaj interesantan Robinson Crusoe film.
slažem se i sa ocenom i sa recenzijom fantastičan film voleo bih da se obradi recenzija filma terminal takođe sa Tomom Henksom
Baš lepo, zahvaljujem.
Krugovi su fantastični... Srdan je genije... Aplauz u SC je bio 15 min... Svaka čast!
da da, definitivno Akademija ima nešto protiv Dikaprija
Ne slažem se za Djanga, ali to je tvoje mišljenje i cenim... Generalno slaba godina... Master je najviše zaslužio, šteta što nije nominovan za najbolji film.
A šta bi s onom pompom o našem *Kad svane dan*? Izgleda smrklo pre nego što je svanulo, a? Ispušismo ga...
Christoph Waltz za najboljeg sporednog glumca :)
Moj favorit je definitivno Lincoln! A najbolja uloga Glumac: Daniel Day-Lewis Glumica: Jennifer Lawrence. :)
kakav imbecilski sinhronizator na rts.... gde ne nađoh neki stream na netu da gledam pošto pro7 nemam... sve u svemu django 2 oskara, zadovoljan sam :)) pogotovo što kventin uzeo za scenario!
Iskreno sem Djanga nijedan film mi nije privukao pažnju ove godine tako da mi Oskar i nije nešto bio.... drago mi je radi Walca što je opet dobio oskar....
Argo nije loš, ali je definitivno precenjen! I slažem se da nije zaslužio oskara za najbolji film! Drago mi je zbog Jennifer i Daniel-a.
Veoma sam zadovoljan... Django, Kristof, Adel, Ang Li, Dženifer Lorens, Paperman, za Danijela ne znam jer nisam gledao ali pretpostavljam da je zasluženo... Jedino je Argo promašaj...
Bravo Gorane. Jedva čekam da gledam ovaj film, sad još više, odlična kritika. Ova poslednja rečenica se baš urezala u glavu...
Gorane, Oskar za recenziju! :) Svaka čast, sve je na mestu od F do U (Film...... ispratiti u bioskopu) :) Nosi veoma snažnu poruku, svakako je potresan, a gluma je fantastična! Obavezno pogledati!!!
Svaka čast na recenziji.... Jedini nedostatak filma su ponekad šablonski dijalozi ( ne mislim na njihov intenzitet ) - moje mišljenje ! POZ
Evo Krugovi osvojili i prvo mesto na Festivalu filmskog scenarija u Vrnjačkoj banji, još jedno priznanje za ovaj sjajan film!! Drugo i treće mesto su S/Kidanje i Ljubav dolazi kasnije (nije loše, posebno je S/Kidanje zanimljiv i zabavan)... Samo kad preživeh 2 sata Vira-ne-smete-mu-se-opirati-sranjeta godine...
Sada sam pogledao film i sve što mogu da kažem je da je zaista maestralan i potresan, priča jednu dirljivu priču i ostavlja mnogo snažan utisak. 10/10
Moja 3 najomiljenija filma su: Amelie, Chocolat, Run Lola Run. :)
Ima li negde prevod, ne mogu da nađem, hvala.
Lepo stoji u tekstu da se u filmu ne izgovara niti jedna reč.
Drago mi je što vidim da ljudi cene ovakve filmove.
film je poezija čista. 10ka.
Bez veze film...
Opet sinoć gledali, stvarno tradicija :-D Fensi :-D pitak, cool, zanosni oni, dobra mjuza, i zaista posle doza satisfakcije :-) Hehe, super recenzija :-)
meni je ovo super film
uradite recenziju filma orlovi pravde sa Retfordom jako kvalitetan film barem meni
dosadno dosadno dosadno
Ovo je po meni prelep film, zašto je ocena 8? koje su njegove mane?
Moj omiljeni film. nisam ni primetio da toliko dugo traje.
meni se ovaj film jako dopao
Hvala na kritici. Sada sam apsolutno sigurna da neću gubiti vreme na gledanje ove gluposti. Još pre čitanja tvoje kritike sam na osnovu trailer-a zaključila da je film pravi promašaj. Znaš kada to nisu uspeli da sakriju ni u trailer-u. :)
Pročitavši ovu recenziju odlučio sam da ne gledam film ali..... Prolazeći pokraj bioskopa nisam mogao da prođem a da ne pogledam film. I....? Filmić me oduševio. Posebno deo sa glinenom lutkom. U duhu pravog Disney-evog stila. Uživao sam puna dva sata. Predivna opuštajuća bajka za porodicu!
Meni je film ok, ali samo ok. Iskreno, nisam ni očekivala mnogo od ovog filma. Ono što me najviše razočaralo jeste gluma Mile Kunis, malo je reći da je očajna!
Hmmm, mislim da je Val Kilmer i više nego solidno odradio posao u Felon-u http://www.imdb.com/title/tt1117385/?ref_=tt_reč_...
Odličan, uzbudljiv i nepredvidiv! Gluma na zavidnom nivou... Preporuke!
"„Red Dragon“ pokriva period pre „The Silence of the Lambs“" ne pokriva on ništa on je samo rimejk Manhunter (1986) i ne može da prismrdi originalu odradi istraživanje kad si već toliki filmski stručnjak
Kvalitetan film, slažem se sa ocenom. Psihološki triler u najboljem smislu te reči, obavezno treba pogledati film. A i glumačka ekipa nije mogla biti bolja!
Odličan je, prvi put ga pogledao i čuo za njega kada je spomenuo Tarantino i preporučio za gledanje. Po meni odličan način pravljenja horora, sa dobrim elementima humora, za razliku od današnjih horora koji se uglavnom svode na čisto "kasapljenje" bez dobrih psiho elemenata. Raimijev podsetnik na staru školu :)
Mislim da ste precenili film. Sve što se dešava je već viđeno i glavni obrt je baš predvidljiv. Iako je sasvim dobro realizovan, film je baš prosečan horor.
Odlično napisana recenzija. Vidi se napredak u pisanju. Hoćemo još ovakvih! :) p.s. (nisam odgledao film, ali posle ove recenzije, obavezno.)
Sjajan film kao i recenzija! Velike zasluge neverovatnom Hoffmanu! 10-ka na mestu!
Neću čitati recenziju, dovoljno mi je što sam video da je ocena 10/10 :) Film sam gledao poodavno i svakome bih preporučio ovaj film da odgleda !
Hit Ledžer je trebao osvojiti oskara za "Brokeback Mountain". Bolji nego Hofman.
nažalost Hofman nije više među živima
Jedan od najprecenjenijih i najizvikanijih filmova. Predug, dosadan i sa antiklimaksom na kraju. Volim pojedine Spilbergove radove, ali ovaj definitivno ne zaslužuje tolike hvalospeve.
Film je legendaran. I definitivno izgleda bolje nego mnogi danas.
Vizuelno je dobar, ali je dosadan, naporan, spor. I na kraju se zapravo ništa i ne desi. Ljubitelj sam naučne fantastike ali me je ovaj film razočarao.
Po meni dobar horor s obzirom kakvih danas sve ima, jer smatram da je ovaj žanr upao u krizu. Početak dobar, međutim idući ka kraju postaje sve gore, kraj potpuno predvidiv. Gluma devojčica za svaku pohvalu.
Za ljubitelje horora ovo je jedno veoma veliko razočarenje. Ljudi koji ne prate i ne gledaju filmove ovog žanra mogu biti zadovoljni.
meni se svideo film, kraj je najviše..
Iskreno, priča je veoma zanimljiva ali Del Toro jednostavno uvek mora da zabrlja. Izuzetno jeftini trikovi i efekti čine da celokupan utisak ne bude tako dobar. Moja ocena: 2 / 10.
opasan film
Svaka čast na recenziji! Mogao si još da pomeneš odličnu muziku Leonarda Koena...
Nisam pogledao film, ali mi je neobično da je recenzija izrazito pozitivna, a ocena "samo" 7/10!
Meni je više puta objašnjeno da su ocene od 7 do 10 izrazito pozitivne, i da koja će biti određuje subjektivni osećaj. :D
Hahaha već sam pomislio da više nisi u mogućnosti da budeš objektivan kad su braća Koen u pitanju, pošto je sve do sad od njih po tebi bilo remek-delo... Dobro je...
Izuzetno mi je bilo teško da ovako nešto napišem, ali moram biti objektivan.
meni je ovo super film
Bože, ovo je retko glup film!! Sad ugledah recenziju i ne odoleh da ne pljucnem po smeću. Gledala sam ga davno, ali mi je do dan danas ostao u glavi; definitivno, intenzivan utisak!! Kakav je idiotizam upakovan u formu filma. Žali bože i minute utucane u ovo. Ovo je besmisleno i komentarisati!!!
posle 1. odgledanog filma preporučenog sa vašeg sajta ''the hunt'' (koji me je oduševio), isprobao sam vaše preporuke i sa ovim filmom. film me uopšte nije zadovoljio, ne drži pažnju i nema radnju. zanima me po kojim kriterijumima je ovo remek delo, što se mene tiče film je čist promašaj
Ovi ljudi baš znaju da naprave film, preporuka. 9/10.
Čemu caps lock? Izgleda odvratno i previše sugestivno.
Zato što ljudi površno čitaju, pa da ne dođe do zabune.
Ponadao sam se da se pojavio rip na torentu..
Baš je odličan film, a Franko i ove 4 su zaista bili na visini zadatka, što se glume tiče.. obavezno pogledati... (ako niste zadrti hejter Kids i Klipa, onda ne...)
Film je težak ali i veoma lep. Dramatično prikazana surovost na najvišim nivoima engleskog društva. Da li je danas drugačije, setimo se Dajane? Sadržaj neobičan, odlična gluma. Dva puta sam ga gledala.
Veoma me interesuje Goranovo mišljenje o Kirinoj glumi ovde, ako je odgledao film... :))))) Nadam se odgovoru.
Nisam. Apsolutno me ništa ne privlači u vezi ovog naslova.
Miloše, samo zamećeš kavgu. :)
Hahaha, izvini, neću više... Pozz :)
Odličan film! Inače, jedan od retkih gde mi se svidela Kirina gluma. :D
super je film imam specifičan ukus što se tiče filmova a ovaj mogu da gledam dobro odrađena priča
Molila bih za kritiku filma "Revolutionary road". Hvala
Pohvale za recenziju. Jako temeljno i dubinski urađen dokumentarac... Mada je meni Marinin performans oko kojeg se centrira ovaj dokumentarac zastrašujuć i genijalan istovremeno, vrlo je jasna poruka koju želi da pošalje...
Mislim da je 6 preniska ocena za ovaj sjajan film!!!
Slažem se sa prethodnim komentarom da je 6 ipak preniska ocena za ovaj film. Slažem se sa većinom vaših recenzija i nikad ne ostavljam komentar ali sad sam morao. Ja bih mu dao makar 8 :)
stvarno niska ocena :(
Uf ja sam ovaj film dugo držao u nekih top 10 mojih omiljenih filmova, ili bar nekih top 5 Pitovih, možda je mogla bolja ocena bar 7. I sada volim da pogledam ovaj film mada mi sada bude dosadan, jbg. odraslo se.
Tristan je srednji sin a Alfred najstariji.... malo više studioznosti bi bilo OK, s obzirom da opisuješ filmove i daješ ocene i kritiku..
Bravo za recenziju, ocena na mestu.
Brutalan film. Fantastičan!
Gorane, da li možeš da objasniš poslednji pucanj? Da li je to pokazatelj da društvo oprašta ali ne zaboravlja, i da će uvek u vazduhu lepršati doza nepoverenja i sumnje..?
tako sam i mislio.. :) hvala
molim
Hvala ti puno na preporuci, odgledao trejlere i zadovoljan sam, gledam ih narednih dana! :)
Simo, nećeš nam pokvariti celokupan utisak jer smo ga već iskreirali ! Možeš nam slobodno reći o kakvoj se rupi u scenariju radi... vrlo smo radoznali! :)
odličan film, hvala na preporuci
Potpuno sam oduševljen!!!!!!!! Čista desetka!!! Mads Mikelsen je fantastičan!!! Sve preporuke!
Bravo, seksisto, super si protumačio film.
Izvanredan film! Pored svega napomenutog u recenziji, ono što je na mene ostavilo jako snažan utisak je to "poigravanje" sa gledaocem, neke scene koje nagoveštavaju sasvim nešto drugo, a upravo ti nagoveštaji prave još jače emocije dok gledate film. Odličan, odličan, čista desetka. :)
Perfektno!
filmčina! greh je ako Mads ne dobije Oskara.
Ne može dobiti kada nije nominovan...
jednom rečju ŠVEĐANI
Odličan film
Slažem se, glavni lik ćuti čitavo vreme. Mada treba imati na umu da je to ipak sever, tamo su ljudi samozatajni. Takva suzdržanost je nezamisliva na mediteranu, gde su ljudi otvoreniji. Mislim da se to ne sme nikako zanemariti.
Čemu nova recenzija, ako je ista kao i stara?
zato što je algoritam pobrljavio i neće tekstove sa stare platforme da prikaže u search-u. I ne, nije u potpunosti ista.
To sam primetio. A dobro, jedna rečenica gore-dole.
Odličan film, baš sam uživao gledajući ga i ne kapiram otkud mu loše kritike.
Prilično dobra recenzija, samo kad sam video posprdavanje sa srbima više mi njihove fore nisu bile toliko smešne
potpuno se slažem sa tvojom konstatacijom da je ovo jedan od najboljih krouovih filmova a i sa tvojom ocenom celokupnog filma kojeg bih svima preporučio da odgledaju.
Prava filmska priča. Malo mi je neverovatno da je španska policija ostavila mladića samog u kancelariji celo popodne kada je krenuo da zove američku policiju. Kasnije dobija i faks sa podacima. Da je igrani film pomislio bih da je to nerealno.
To je čest problem jer većina nas ima neki utisak da su ljudi u takvim institucijama vrlo temeljni i promišljeni, a istina je da kako svuda, tako i u policiji i bolnicama ima ljudi koji jednostavno otaljavaju svoj posao.
Da li neko zna, da li je ovo stvarno dokumentarac po istinitom događaju ili je igrani film u potpunosti? Ne mogu da prestanem da se pitam šta je stvarno sa dečakom, da li je stvarno tek tako nestao, i porodica uopšteno je jako čudna..
Slažem se... samo bih ja dao 8+...
sjajan film
Ovo je jedan naprosto fantastičan film!
Odličan film.. Zanima me šta bi od Gorana dobio..?
Hvala na preporuci.
Molim! Javi utiske!
Dobar, ali mi je nekako "neodređen". Kao da se režiser dvoumio između svog klasičnog načina rada (u Koreji) i želje da se svidi zapadnoj publici, pa je našao neko međurešenje, koje je dobro, ali ne u rangu njegovog ranijeg rada. Slažem se sa prethodnikom, dosta lepih kadrova i muzike. 7/10
Otac ju je vodio u lov na ptice, da joj skrene pozornost sa ljudi :) Znači učio ju je pucati zbog zlog gena kako si i rekao.. Mislim da bi ona i ostala na pticama da se Charlie nije pojavio..
Jako dugo sam čekao ovaj film i odgledavši ga mogu reći da je SAVRŠEN ! Svaki detalj je savršeno urađen, od slike, muzika, likova! Svaka preporuka! :)
Film je zaista odličan! Svaka preporuka! Zaslužuje više od jednog gledanja
ma film je za 3, nema veze s vezom
Mogao bi da ispraviš ono "ujak" u "stric", jeste da englezi sve to svode pod "uncle" ali kod nas ujak nije isto što i stric i to, s obzirom na rodbinske šeme u filmu utiče na stvaranje slike kod nekoga ko film nije gledao. Inače, dobra kritika odličnog filma!
vrlo prosečno, ocena 6
Iako sam poštovalac Al Paćina, imam osećaj da je ovde oskar nezaslužen. Gledajući film imao sam utisak da vrlo često preglumljuje i njegove drame i vikanje Huha mi je dosta smetalo.
recenzenti zamolio bih recenziju filma đavoljev advokat sa kijanu rivsom i al paćinom u glavnim ulogama izuzetan film
meni je ovo sjajan film džon travolta je fantastično odigrao negativca
Meni je ovaj film bio ok, ali ništa posebno, tako da ova ocena 5 je sasvim korektna...
e mail adresa ne znam je li treba pa eto :D
Vidi se uticaj ranog Vudi Alena (Eni Hol, Menhetn) na Džoša Radnora. Dobar mi je bio i njegov prvi film happythankyoumoreplease, ali mi je Liberal Arts bolji.
Meni se isto to dopalo, pošto mi nedostaje taj stari Vudi Alen. A Liberal Arts je definitivno kompletniji film.
Slažem se potpuno, divan film. Sviđa mi se u kom se pravcu kreće Radnor, dopao mi se i njegov prethodni Happythankyoumoreplease..
Lep film. I od mene 8/10.
sjajan film meni se izuzetno dopao
Možda recenzija bolje i sa više dinamike dočarava, ono što je trebao film. KAKAV JE FILM Rabbit hole? Bled i dosadan. Ocena me iznenadila i ja ne mislim nipošto da je ovo najviši domet Nikol Kidman. Ne, nikako.
Uistinu, temi se prišlo na krajnje nepatetičan način, i to je film moglo učiniti sjajnim. U tom smislu, bravo za ideju, ali realizacija..
Vizuelno lep, ali prazan film. Kraj filma bezvezan! Ako si ovde dao ocenu 5 što dade Avataru 1, koji je zaslužio dosta veću ocenu! Svaki iole kompetentan kritičar Avataru ne bi dao ocenu jedan, u redu je da ti se film nije dopao, ali moraš biti objektivan!!!
Solidan film za ocenu 7. Treba ga pogledati, nije loš. Svim ljubiteljima Sci-fi bih preporučio sledeće fantastične filmove čijih recenzija ovde nema. To su Source Code, The Jacket, V for Vendeta, The man from earth.
Meni je film fenomenalan, u nekom manga-anime fazonu, dočaran na specifičan Mikeov način. Humor odličan, a završna borba sa "iznenađujućim" snegom odlična! Kod mene ovaj film ima 10/10 :) Hvala na recenziji.
Molim, drago mi je da ti se dopada. :) Nisam smeo da ga oversell-ujem :)
I da ne zaboravimo pesmu iz filma :) http://www.youtube.com/watch?v=tM0sTNtWDiI
potpuno se slažem sa tvojom konstatacijom i ja sam doneo isti zaključak posle sinoćnog gledanja filma.
Sasvim solidan film sa sportskom temom.
Izbor glavnog glumca je pun pogodak, film me je oduševio.
Pa ako ti se ne sviđaju 127 sati i Milioner ne znam da li ću ovo preskočiti... :)
ako pogledaš, javi utiske.
Hvala na heads-upu :). Slumdog mi je prilično tanak film i i dalje ne shvatam kako je dobio oskara. 127 sati nisam ni imao želju da gledam a takođe sam se nadao da će Trance biti vredan. Posle tvog komentara, preskačem.
Neverovatno razočarenje s obzirom na izuzetnu ekipu, zaobići u širokom luku. Veoma realna recenzija, sve pohvale.
Nešto kao (pokušaj) triler-verzija Eternal Sunshine of a Spotless Mind ali koji pokušava da bude realističniji, i neverovatno fejluje u tome. Hipnoza u filmu je strašno neubedljiva. Užas.
Nepotrebno konfuzan i kao na mišiće rađen film.
Redom sve izgleda odlično i ide u prilog filmu.............................................. do pola... :) "... najgori je definitivno sam scenario koji je pun ne rupa, nego nuklearnih kratera." Hahahahahahaahahah, pao sam sa stolice :)))))))))))))))
Bio sam još i blag :)
Bravo! Konačno neko da napljuje ovo smeće kako treba, već sam počeo da brinem šta nije u redu sa mnom i zašto se meni jedinom ne sviđa ova katastrofa posle svih silnih hvalospeva koje sam pročitao
Odlična recenzija... A sada ponovo odgledaj "Blue Valentine" (2010) od Kianfransa, i ispravi tu recenziju, jer zaista si promašio poentu, jednog sjajnog filma. Bez ljutnje, možda ti nije bio dan, ali uvek možeš da se ispraviš. Pozdrav, i svako dobro...
Nisam pisao tekst za "Blue Valentine". Dvojica nas pišu na ovom blogu, ako si primetio.
Svejedno, valjda bi na nivou sajta moralo vladati uniformno mišljenje o projektima. Ili barem slično, a ne dijametralno suprotno, gde na recenziji Blue Valentine-a stoji ocena 5/10, a u ovoj recenziji se o tom filmu govori kao perfektnom ostvarenju.
Naši filmski ukusi i mišljenje se poklapaju u jako malom procentu. Ne vidim kako se može prezentovati jedinstven stav ako imamo različito mišljenje o jednom filmu. Uostalom, zar nije bolje imati što veću raznovrsnost po pitanju ukusa i doživljaja? Ovde nemamo sukobe dva različita stava, samo njihovo iznošenje.
Kad će biti kod nas i da li može prevod na netu da se nađe? Unapred zahvalan.
Pa nije još izbačen nijedan prevod, ali prati na titlovi.com i podnapisi, pa kad izbace... Na filmoviziji imaš već, ali bez prevoda...
http://www.vojvodinanet.com/publ/strani_filmovi/s... ja malopre odgledala, odličan snimak, ima i prevod. Film je čista desetka, predobar... a Bojanova recenzija je sjajna.
Hvala :)
... vredi svake sekunde... upravo tako. Izvrstan film!!!
odličan film..
Ovaj film je ok, ali za desetku nije. Dala bih mu 7, dosta je ravan, gluma je solidna, ali obojica glavnih imaju daleko bolje uloge. Klinci kasnije su za pohvalu. I slažem se s jednim gostom, Blue Valentine je za klasu bolji film.
Meni je film sjajan, najbolji ove godine
Stvar ukusa i interesovanja mnogi bi rekli.... Ali ljudi realno ovaj film je gubljenje vremena. Ko ga ima neka izvoli, ja bih svakako vreme kvalitetnije da provedem.
Ne zove mu se devojka Romnija nego Romina.
meni je film odličan!
Nepretenciozan, dobro izbalansiran odličan film.
Josh iritantan? Pa ti nisi normalan! :P
Tako je, pišaj po Afleku!
Aflek bi definitivno, kao i Federer, trebalo u penziju... bar što se tiče glume... film je očajan Nadam se da će "administrator sajta" ipak odobriti komentar... (sloboda govora, demokratska zemlja...)
hahaha čim sam video naslov samo sam prevukao na dno da vidim da li je ocena 1, 2 ili 3 :D
Solidan triler i ništa revolucionarno. Imao sam neki osećaj već viđenog. Moja impresija u brojkama bi ovako izgledala: 5/10 Jedno pitanje za recenzenta, odnosno, kritičara ovog filma: Je l' bi dobio istu ocenu, da je radio neki drugi manje poznati režiser?
Slažem se sa komentarima iznad - loš i veoma predvidljiv film, nevešta i neuverljivo osmišljena priča.
Jako veliko razočarenje. Čak kad sam ga odgledao nisam ni znao da je Soderbergov, zbog glumaca sam ga video ali definitivno zaobići.
Ne znam da li si ikada gledao film koji je bar za osmicu, a da se u njemu pojavljuje Čejning Tejtum.
scenario me podseća na '' Final Analysis''. što neko reče - već viđeno.
Najbolja parodija ikada.
Vazda ti hvala za preporuku! Jedna od boljih parodija koje sam pogledao :)
Jedna od najboljih parodija koje sam ikad gledao, sa genijalno uravnoteženim intelektualnim i imbecilnim humorom. Gorane, baš si me obradovao ovom recenzijom! :D
1/10 je darežljivo. Stvarno užas od filma. Užas u lošem smislu.
Ja ne razumem Vas koji gubite vreme na ovakve smejurije. Ako može recenzija nekog dobrog klasika, ili možda novijeg "evropskog" filmića, bio bih duboko zahvalan. Poz
Sajt prati aktuelne naslove. Dosta ljudi ovo zanima. Radimo recenzije filmova svih mogućih žanrova i produkcija (što možeš i sam da vidiš ako malo skroluješ unazad). Sadržaj je vrlo šaren, tako da ako se malo potrudiš možeš sigurno na sajtu da nađeš ono što tebe interesuje.
Mene naterao jedan jedanaestogodišnjak. :)
Nije toliko loš film, ali je isfurano. Nije ni blizu prva dva dela, ti su VRH :D
brate da ne krećeš priču od kulina bana bilo bi mnogo bolje
Logistički?
sjajna recenzija, hvala
i drugi put, hvala
''kritika'' ti je, najblaže rečeno, smešna.
Opravdanost tvog komentara je, najblaže rečeno, urnebesna.
nemaš pojma, retardiranom američkom sranju od filma (Ted) si dao 8/10, nema dalje. garant nisi ni pročitao knjigu.
urnebesna je jedino tvoja ''kritika'' filma, i ja sam knjigu čitala i u originalu više puta, studirala sam američku književnost, i zato ti kažem da se ne praviš pametan, kompetentan si da komentarišeš npr. Teda, veće đubre u životu nisam gledala.
Koliko ti je komentar nasilan i između kakvih filmova praviš poređenje govori da apsolutno nemaš pojma o čemu pišeš. I da, zašto bi to što si navela da si studirala američku književnost trebalo da bude ikome relevantna informacija? Da te to možda ne čini kompetentnom za komentarisanje?
zato što 'nisam razumela roman', prati radnju kad se već ubacuješ. neko ko takvom filmu može da da ocenu 8, nema šta dalje da komentariše i ocenjuje, film je dno dna, navela sam ga samo kao primer. momentalno idem na unlike vaše stranice, SMEŠNI STE.
Samo napred. A to što je on dao filmu Ted ocenu: 8, savetujem te da pročitaš i druge kritike u vezi tog filma.
Što lepo ne napišeš u kojim segmentima se ne slažeš? Obrazloži, kad već napadaš.
Pih. Uvek propustim ovakve zlatne komentare. Tjao, moram se subscribeovati na komentare.
" Ne razumem zašto, jedini specijalni efekat je zvuk F. Skota Ficdžeralda kako se prevrće u grobu." Hahah. genijalno :D
Hvala, bio sam inspirisan. :)
Može na tarzaniju da stavi recenziju :D
Nije u redu da Prodidžija svrstava u istu grupu sa ovim propalitetom, a pogotovo sa "beyonce"..
dečko ti blage veze nemaš.
Da li je bilo kakvog šmrkanja kokaina?
Slažem se sa svime izuzev sa komentarom 3D tehnike, 3D je ovde izvukao film, jedina svetla tačka u produkciji.
Po meni dobar film za nekog ko nije pročitao knjigu, a za nas koji jesmo predstavlja neku vrstu ismevanja ovog velikog romana :-)
To stoji, mada i bez poznavanja pozadinske priče, ceo film je nekako "too much".
Možda si ti u pravu donekle, ali baš si ga preteraooooo! Očigledno iz nekog razloga imaš animozitet prema Lurmanu ili DiKapriju. Ne znam šta je u pitanju.
Ma i kokice zbog kojih idem u bioskop su mi presele. :(
DiKaprio je postao vrhunski glumac od 2002. godine, tj. nakon početka saradnje sa Skorsezeom. Sve pre toga, sa izuzetkom uloga u "What's Eating Gilbert Grape" i "This Boy's Life", su bili promašaji. Pročitaj knjigu.
Ne lupaj gluposti, očigledno je da nisi odgledao sve njegove filmove! Šta je sa filmovima "catch me if you can" režirao Spilberg i "revolutionary road" od Mendeza, onda "Inception" od Nolana itd itd. Čovek je glumčina...
PONOVIĆU KOMENTAR.. MA I KOKICE KOJE SAM JELA SU MI PRESELE... FILM NE DA NIJE LOŠ, VEĆ JE KLASIČNO SKRNAVLJENJE I LIKA VELIKOG GETSBIJA I AUTORA... UH
Hvala što si mi pojasnio stvari koje moj prosečan um ne može da shvati. Što se tiče vizuelnog, bilo mi je nelogično da film smešten u dvadesete godine prošlog veka liči na epizodu "MTV Cribs", ali šta ja znam.
Bojane nauči malo kulturnije, bez bespotrebne dečije ironije da odgovaraš ljudima koji se ne slažu sa tobom, a pritom ni malo ne vređaju i slično već koliko vidim čovek se sa krajnjim poštovanjem ophodi. Ne služi ti na čast. Zdrava konverzacija je i dalje poželjna.
Mislim da sam do sada pokazao pozitivan stav prema konverzaciji. Većina kritičara, kao i veliki deo publike, se izrazio negativno po pitanju ovog filma. Prihvatam da neko ima drugačije mišljenje od mog i poštujem ga, ali u slučaju "The Great Gatsby" smatram da su nedostaci jasni.
Simo, svaka čast :-)
I ja sam ga isto tako doživela !
Baš tako...
Pre bih rekao da nisi očekivao ništa, još nisi čitao knjigu. Dakle, ovaj film nije mogao da te izneveri.
slažem se sa svim napisanim, gatsby sa robertom redfordom je savršen, jedino što valja kod ovog je fotografija i kostimi
Nisam gledao film, ali mi se ne sviđa! Tako sam razumeo...
Čini mi se da je sama poenta filma da bude površan, naizgled glamurozan a u suštini prazan. Ipak to nije sprečavalo mlade Amere da prave Getsbi žurke. To je kao praviti dečji rođendan sa temom Lolite.
Ako ste pročitali roman a nameravate da gledate film odmah odustanite jer su veoma male šanse da će vam se svideti film u bilo kojem segmentu i smislu.
Kao i svaki film koji je snimljen po romanu. Npr meni je "Catch Me If You Can" smešan u odnosu na roman i takoreći razočarao sam se iako je film odličan. Ocena za ovaj film 3/10 je isto tako smešna...
potpisujem svaku reč kritike!!! film je za tinejdž grupu, izdangubih silno vreme gledajući film...
Ako bi pogledao video na youtube u kom su prikazani specijalni efekti u ovom filmu, verovatno bi shvatio koliko si glup ispao sa ovom rečenicom: ''Celokupno ostvarenje je snimljeno u 3D. Ne razumem zašto, jedini specijalni efekat je zvuk F. Skota Ficdžeralda kako se prevrće u grobu.''
Da film nije rađen po romanu ili bolje rečeno nosi ime romana ovo bi moglo da prođe. Ovako nepotrebno iživljavanje na steroidima. Po meni ostavite klasike kakvi jesu, ne ide to u ova vremena.
mene ubi i ta toliko iritantna predvidljivost u filmu. U svakom trenutku je moglo da se vidi šta će sledeće da se desi. Na trenutke odličan (što demonstrira Kamberbač) ali zato detinjast u mnogo čemu što si kritikom odlično pokrio.
Može recenzija za http://www.imdb.com/title/tt1028528/?ref_=nm_flmg... po meni bolji od Planete terora jer tu je još jednom Tarantino pokazao da je bolji režiser i scenarista od Rodrigeza ako se to ikad i dovodilo u pitanje. Hvala
Ukucaj ime filma u search na sajtu.
Odličan ti je sajt i recenzije tvoje i tvojih prijatelja (da vas nema trebalo bi vas izmisliti jer i nemate pravu konkurenciju) ali nedopustivo je da nemaš http://www.imdb.com/title/tt0110912/ koji je pretpostavljam i tebi u prvih pet filmova na ličnoj listi.
meni je ovo solidan film a nisam neki ljubitelj drame
Hahah. Izdržao 10 min da gledam ovu glupost i ugasio.
obožavam ovaj film... pogotovo Pol Đamati-a kako glumi...
film je objasnio!!!
Neviđeno sranje !!!! Verovatno je ocena -9/10. Mada čisto sumnjam da može gore od ovog... Naravno, sve je stvar ukusa, ali sa ovim se baš ne slažem
Vi ste ovom filmu dali 9 !!!! Pa ovo je neviđeno đubre.... Straaaaašno
fantastičan film oduševio sam se kada sam ga gledao
Kao što si i rekao šteta što će se retkima svideti...
Film bez ikakvog smisla, tragično nedosledan... Iskoristiću Goranovu rečenicu iz jedne druge, skorašnje recenzije - ovaj film bih preporučio jedino onima koji ne vole dublje da ulaze u smisao onoga što gledaju, već samo površinski posmatraju sekvence koje su im servirane pred očima.
Odličan film.
Sjajan film, presmešan! 10/10 od mene!!!
Treba spomenuti da se pojavljuje i Bil Marej koji glumi samog sebe. :)
Spomenuo sam "cameo", ali si ti sada spojlovao.
Odgledao 2x - odličan! Imate li da preporučite još neke slične?
Stranica 73.  http://issuu.com/cinemagazin/docs/cinemagazin_007
što se mene tiče neka snimaju i četvorku ja ću svaki film rado pogledati
potpuno predvidljiv film, ali smešan na momente. Kraj je očajan. Hvala
Potpuna PROPAST!!! Nisam se nasmejao niti jednom tokom čitavog trajanja filma, užasan je i ova ocena je previsoka!!! Zaobići u širokom luku i ne kvariti utisak iz prva dva dela!
Sasvim solidan film i solidna adaptacija.
Veoma poštujem stvaralaštvo Luc Besson-a. On nije moj omiljeni reditelj, ali njegov film Léon: The Professional jeste ( ne kažem da mislim da je najbolji ). Volela bih da pročitam Vaše mišljenje o tom filmu :)
slažem se sa Sofijom i meni je profesionalac jedan od boljih njegovih filmova
voleo bih da neko uradi recenziju filma sastanak sa nepoznatim sa Brus Vilisom i Kim Bejsindžer u glavnim ulogama
Ekstremno dobar psihološki triler.. po meni u svom žanru 10/10. Film posle kojeg sam razmišljao dugo. Slažem se sa Bojanom, dve filmske legende su doprinele vrhunskom kvalitetu ovog filma. Nolana smatram za jednog od najboljih reditelja današnjice.
Meni ovaj film uopšte nije bio zanimljiv. Jedini Nolanov koji mi nije legao. Čak mi je i crno-beli 'Following' mnogo bolji od njega.
Odličan film!
kako ironičan naziv filma...
Jedan od mojih omiljenih filmova tog žanra. Odličan. Film koji može više puta da se gleda.
Odlična recenzija! Mark Wahlberg je načisto lud u filmu. Jedna od boljih komedija zadnjih godina.
Hvala na predlogu, pokušaću da ga realizujem.
Dosadan, spor. Film je jeftino, monotono besmisleno umetničarenje. To je sve. 2/10
Apsolutno se slažem. Film je ništa, jedva sam ga do kraja pogledao. Drive je skroz druga priča; i preporučujem ga, ali ovaj je nula bodova.
Da li možemo da očekujemo recenziju filma "The purge"? Hvala :)
super film
Nije spektakularan, ali ni skandalozno loš... Jeste predvidiv, ali može se pogledati...
Film pogledaš, ali se na kraju pokaješ što si ga gledao, jer sam kraj je toliko loše odrađen, da film Strast mislim da se više nikad neću potruditi da pogledam.
Ja ništa ne kapiram! Da li bi bio neko ljubazan da mi objasni šta se ovde dešava i ko je ko i šta je šta?!
Svaka čast scenaristi, na ideji, stvarno dobar film. :)
Preslabo. Evo ne znam kad pre je izašao HD snimak na torentu..
Daj link ako nije problem, ja ne mogu da nađem :)
Meni se svidelo kako su prikazali odrastanje Supermena. To je inače toliko puta prikazano i na filmu i kroz serije da bi ugušilo film da su tome posvetili više pažnje. Supermen je kao i Betmen u starijim stripovima ubijao, doduše retko ali ima slučajeva.
zar superman nije ubio Doomsday, Brainiac, Imperiex...
Mislio sam konkretno na genocid beba (jaja) sa Kritona, ali nisam želeo da spojlujem u tekstu.
Scena u kojoj superman popizdi kad Zod preti njegovoj majci je najmoćnija scena. Tek se tu vidi koliko je Superman zapravo čovek. Lepo su to napravili.
Kontam da će ovaj film biti pun pogodak: http://www.imdb.com/title/tt1670345/
Kontaš pogrešno. :) Preskočiti u širokom luku. Dobar film za prekratiti ako si negde poranio skoro 2 sata. U suprotnom, ništa posebno.
Jim Carrey odličan. ostali kao da su zalutali u film. Valja pomenuti i Oliviu - odlična je u svakom pogledu.
I meni je jako smetalo što se film kosi sa zdravom logikom. Šablonski film koji je trebao valjda da bude pitak i poučan u isto vreme. Gledaš ga i odmah zaboraviš.
Recenzija je blagi užas.
Film je odličan.
odgledao sam film, oduševio se, dođem na sajt da pročitam recenziju i zaprepastim se! Pitam se da l’ smo odgledali isti film! Svaka preporuka...
Film je katastrofalan. Meni je ovaj film rame uz rame sa Battleship-om za najgori film decenije.
Nisam uspeo do kraja da odgledam film.
Gluma Breda Pita katastrofalna, posebno u scenama gde se zahteva akcija. Jasno je zašto je on glavni glumac. Film je vizuelno atraktivan i dinamičan, čak previše za jedan zombi film.
Film je super da ga gledaš high :)
,, Projekat obiluje klišeima..." /,,... nema toliko klišea... ". Recenzija ti je malo kontradiktorna.
jako dobar film. možda malo "nedovršen" u smislu realizacije ali za vreme u koje je sniman je super. liči malo na Devetu Kapiju Polanskog, još jedan jako dobar film
hvala gorane što mi nisi odobrio komentar!
Nije mi ni stigao. Jedino neodobravam maliciozne i vulgarne komentare.
I mene takođe zanimaju recenzije V/H/S i V/H/S 2, jer su mi to dva iznenađujuće dobra horor filma od kojih nisam očekivao ništa, elem, što se tiče ovog, odličan!
Evil Dead i jeste na neki način parodija - ili omaž horor filmovima, laka zabava kroz B produkciju koja je prerasla u kult. Nisam gledao remake, ali imam velika očekivanja kao fan Bruce Campbell-a
Pravi ljubitelji horor filma bi trebalo itekako da preskoče ovo. Film je naivan, dosadan kao i većina ovakvih projekata sa tinejdžerima u šumi. Likovi su smešni, gluma očajna, previše naivno. Film za malu decu.
Sve što napisa Carlos Bocanegra za ovaj film - POTPISUJEM !!!
Moram da priznam da mi je Basic Instict 2 više ostao u sećanju. Šeronka tu izgleda opasno a i film je sve u svemu vrlo gledljiv. Naravno nema matorog Daglasa
Malo reći kultni film, recenzija promašaj
ovo je fantastičan erotski triler i ne zaslužuje ocenu 5
Konj je najbolje odigrao ulogu, hvala Zadovoljan recenzijom.
Je l’ gledao neko od Vas koji radite na ovom sajtu ovaj film: http://www.imdb.com/title/tt0096163/?ref_=sr_5 Bilo bi dobro kada biste recenzije malo više radili za filmove pre 90-ih, koji nisu postigli neki enormni uspeh na blagajnama, ali su izvanredni filmovi.. Ne morate objaviti komentar, hvala, pozz..
Au kako čudan film. Ima sve elemente da bude ok, ali nije. Prosto mu nešto fali. Mislim da to najbolje objašnjava poslednja rečenica recenzije. Od mene 5/10.
ja ne znam jesmo mi gledali isti film, ali je meni bio toliko loš da ga nisam uspeo do kraja pogledati
Stvarno prekrasan film, onako minimalistički urađen skroz nepretenciozan baš kakve ja volim xD...
Ne mogu da verujem da smo se konačno složili u nečemu!!!! Film je minimalističko remek delo, Hawke i Delpy briljiraju. Obavezno pogledati i nastavak Before Sunset, ništa lošiji ako ne i bolji!!! Ovaj treći deo Before Midnight nisam gledao ali uskoro ću, mada me nešto strah da se ne razočaram...
Jedanput sam ga slučajno uhvatio na TV-u, i privukao mi je pažnju prvo radom kamere, a onda i jako zanimljivim dijalozima. Sasvim dobar film, i jako dobra recenzija.
pretera ga čoveče. budi malo objektivniji. 10/10. zezaš me?
Ne, skroz sam ozbiljan. Šta se tebi nije dopalo? Šta smatraš da je moglo u filmu da bude bolje? Naravno, u odnosu na prethodne delove.
Kad je u bioskopima?
Koliko ja znam, neće ni biti.
Veće su šanse da bude u okviru nekog festivala.
Gledam uskoro i takođe sam veliki fan ovog serijala i glumačkog para. Bojane, da li si negde našao titlove? Mogu gledati na engleskom ali upravo zbog njihovih dugih i brzih razgovora želim sve da razumem. :)
Moraćeš da se strpiš par dana. Treba sačekati dobar prevod, ključan za ovakav film, kao što si konstatovala.
Biće u bioskopima, od 29. avgusta :)
da li neko može da mi kaže kako se zovu prethodni delovi? :) hvala
Before sunrise i Before sunset... oba odlična, oba ovde recenzirana! Kao i ovaj, mada je ovaj možda za nijansu slabiji ali je takođe vrlo dobro uklopljen u trilogiju.
voleo bih da se uradi recenzija za film 50 prvih poljubaca sa Adam Sendlerom i Dru Barimor u glavnim ulogama
Odličan film!
Odličan film sa uvek savršenim Havijerom Bardemom.
Sama knjiga je isto fenomenalna, preporučujem čitanje! :)
Istinski klasik iz zlatnog perioda akcionih filmova
Baš sam i ja skoro gledao film, i planiram da pogledam čitavu trilogiju. od mene 7.
odličan film, molio bih recenziju filma ptica na žici sa Mel Gibsonom i Goldi holm u glavnim ulogama meni je taj film sjajan
Razočaran sam filmom, neverovatno isprazna priča, sa elementima predvidivim od početka do kraja. Kvare draž dobrih stripova, nadam se da više neće uništavati druge stripove svojim adaptacijama, a Dark Horse ima poprilično dobru kolekciju :)
Hvala na recenziji, baš sam skinuo film pre par dana.
Sjajan film, definitivno spada u top 10 mojih omiljenih...
Ako se na mržnju mržnjom odgovara, kako će se ta mržnja završiti? - Confucius
Gledao sam ga više puta, dobar film. :)
Baš mi je sinoć palo na pamet da pogledam ovaj film, jer mi se već neko vreme čini kao interesantan
gledljiv je. slažem se sa recenzijom i ocenom.
Film na foru "Sinister"
Pre će biti obrnuto, ovaj film je izašao pre Sinistera.
odličan horor odavno se nisam ovako iscimao.
Svaka čast za tekst.
U čemu je fora otkriti nam celu radnju filma, uključujući i poslednju scenu?
Recenzija otkriva malo više jer smatram da nikome nije trebala dodatna preporuka u vezi ovog filma. Ovde je napravljen izuzetak što se tiče spojlera, jer je mnogo bitnije skrenuti pažnju ljudima na slojevitost, simbolizam i ono što se nalazi između redova u Hičkokovim filmovima.
Sve pohvale autoru recenzije. Film je zasluženo masterpiece.
Jako neobična recenzija, više kao esej. U svakom slučaju vidi se stručnost autora. Svaka čast
Film je genijalan a naročito briljira Džejms Stjuart, koji je nešto najbolje što je Holivud iznedrio. Što se tiče Hičkokovih filmova više od ovoga mi se sviđaju samo North by Northwest i Vertigo
Ne bih da smaram, ali u filmu "Rope" ima nekoliko rezova u vidu suptilnih zatamnjenja. I taj je film sjajan. Možda ne spada u Hičkokov "best of", ali ga svakom preporučujem. Pozdrav.
da, u pravu si, iz osam kadrova zapravo... zbunio sam se tu, jer je trebao da bude snimljen iz jednog kadra, ali tada nije postojala toliko duga filmska traka, pa su morali da seku
Remek delo. Tačka!
Vladane, jedno pitanje: ova recenzija, je li ona tvoje lično viđenje filma ili nam prenosiš Hičkokovo? Sve najbolje
Hičkok nema svoje viđenje filma, on je uradio neke stvari u svom filmu koje sam ja ovde pokušao da vam približim.
Odgledan kad i ostali Hičkokovi filmovi, pre nekoliko decenija. Remek delo.
Sjajan film, jedan od inicijalnih ovog izuzetnog režisera. Hvala za recenziju.
Po recenziji, rekla bih da je reč o veoma dobrom filmu. Da li neko zna na kom sajtu mogu da pogledam film, ali sa prevodom? Hvala.
Charlie Hunnam ne glumi u Tron Legacy, mora da si ga pomešao sa Garrettom Hedlundom :D
Mislio sam na Son of Anarchy. Ali da, zaista liče.
A ništa od Idris Elbi najjačem glumcu u celom filmu i najperspektivnijem glumcu kojeg trenutno ima u hollywoodu loše loše to da izostaviš vidiš ništa bolji nisi :D ključne segmente izostavljaš
Nije se istakao ni dobrom ni lošom glumom. Nije bilo razloga da ga posebno pominjem.
Nije on toliko loš koliko ne može da se otarasi Jax-a... generalno igra jednu te istu ulogu kroz ceo SoA i filmove koje snima za vreme serije. Ali tamo je odličan. I ima fenomenalan naratorski glas.
Meni je lično draži Sunset od Sunrise. Ali cenim mišljenje, dobra recenzija.
Odličan film...
5 od 10? Čekam film toliko godina, još sa njim, a on je opet usamljeni borac protiv nemrtvih, ah, rings any bell? Dala bih mu možda 2.5/10
Kad se setim Blejda ovo je veliki promašaj.......
Posle smeća pod nazivom The Hurt Locker ovakav film će baš lepo pasti. Hvala za recenziju, gledam čim budem imao prilike.
Prosto ne mogu da verujem, da sam ovaj film propustio da odgledam, s obzirom da je snimljen 2007. godine. Za svaku preporuku, pravi triler, koji vas nokautira u poslednjih nekoliko scena.
Sećam se ovog filma. Odličan.
odličan film!!
Ja sam sve ubeđenija da ovaj Mekonahi i onaj što je ostavljao devojku za 10 dana nisu ista osoba. :D Divan film. P.S. Ako bude mogla u skorije vreme neka recenzija Take Shelter jer me mrzi da ljudima objašnjavam zašto treba da gledaju film.
""Mud“ je film bez skoro ikakvog pulsa. Čak i kada se ispaljuju hici, intenzitet radnje, sa njom i naša pažnja, ostaju uljuljkani. "... sve je rečeno u ove dve rečenice po meni... previše statično...
Odgledao sam film, onda pročitao recenziju! Fil je super, a Mekonahi i 2 klinca razbijaju.
Ne znam, meni je prvi film o Wukiju mnogo bolji nego ovaj... Pogotovo što obiluje nekim nerealnim čudnim scenama. Kraj oba filma je overkill ali tamo ima bar neku logiku, ovde onako.... U svakom slučaju nije loš ali je lošiji od sva tri dela Xmen-a
Prvi film je i po meni bolji
Sama priča filma je ok..... ali su ga uspeli uništiti krajem, jedina stvar koja mi je privukla pažnju je dodatna završna scena gde se Magneto i Profesor X pojavljuju, koja je u suštini najava za predstojeći X man film... sve u svemu 5/10
Prvi film o Vučku je definitivno najvredniji pažnje u meri koliko ovaj to nije, ovo je tipična holivudska "brza hrana", loše!
Da nije Hju Džekmana ne znam koliko bi sve ovo ovako izgledalo. On kao da živi život Vulverina.
Kakva li je tebe muka naterala da ovo odgledaš?!
krstić institucija
Ha! Legendaran film i odlična recenzija! Mallrats pod hitno da se gleda, to je definitivno (duhovni) nastavak ovog, sva sreća - nebrušenog, dijamanta!
Urnebesno i unikatno! 9/10
Fenomenalan kao i prvi deo! Rasprava o Gospodaru prstena i Ratovima zvezda je odlična, svaki put me nasmeje, kao i sve ostalo :))) Hvala na recenziji!
Odlična recenzija, u potpunosti se slažem da je film pravo umetničko delo u svakom pogledu. Svako ko sebe smatra ljubiteljem filma nikako ne bi trebao da ga propusti. Odgledao sam ga nekoliko puta i svaki put sam uživao kao da ga gledam prvi put. Film je naprosto čaroban!!!
Spada u mojih top 5. filmova.
Oh, prezime režisera se izgovara Žune, dok ime Odre može da prođe kao Odri, ali prezime je TOTU.
Pa ako ćemo baš skroz po francuski onda nije ni Žene ni Žune, nego nešto između pošto se "eu" izgovara kao poluglas œ, možda bi u srpskom najbolje bilo pisati ga kao Ž'ne. Mada je meni prirodnije da se izgovara Žene. ;)
Ja kao laik mislim da se izgovara sa nečujnim e (Žne), a Odri je Totu. :) Inače jedan od omiljenih filmova, kod koga se mogu zatvoriti oči i slušati soundtrack i skočiti u bunar mašte.
Ovaj film obožavam, zbog Odri, muzike, neobično ispričane priče, fotografije... I, da TOTU je, a ne TaTU.
Za ovo se apsolutno slažem. Odličan film i odlična fotografija, ko želi da ga odgleda neka to učini sa najboljim kvalitetom slike.
meni je ovo jedan od najomiljenijih španskih filmova. sjajan triler, drži pažnju sve vreme!
Odličan film, kao i svaki Danski koji sam gledao do sada. Ono što me fascinira kod danaca je to što su toliko hladni, tj. ne iskazuju osećanja ni približno kao mi...
Najbolji ratni film svih vremena. Odgledao sam tu najdužu verziju, od 5 sati, i neverovatno kako je to prošlo. Ma čista genijalnost, savršeno po svim tačkama, od akcije do drame. Nema se šta drugo reći osim najbolji.
Film je čuuuudo!!!
Baš sam danas video da je izašao na yifi-u, i razmišljao sam da li vredi skidanja. Hvala.
Molim.
Opalim te golim :) film je super, glumci odlični, recenzija na mestu!
Nemam šta da dodam ili oduzmem recenziji.
Uz Akiru, po mom mišljenju, najbolji manga crtani film svih vremena.
Konačno anime. Overite Perfect Blue i Jin Roh za malo odraslije teme.
Predivan film! Poučan, maštovit i likovi su savršeni, nijedan lik nije dobar ili loš, to je ono što najviše volim u japanskim crtaćima.
e ovo je filmčina !
Gael Garsija Bernal, mi je jedan od omiljenih glumaca, nekako je simpatičan i ima neku harizmu.
Izvrstan film!!!!
Brutalan film!
Genijalan :)
Predlažem gledanje dokumentarnog filma Inside Deep Throat, gde su objašnjene mnoge stvari
Može li uskoro recenzija za film "Whatever Works"? Larry David i Woody Allen u tandemu.
Može. U toku sl. nedelje.
Hvala.
Da li bi mogla recenzija kultne španske komedije Torrente? Bar prvi od četiri dela> Torrente, el brazo tonto de la ley (1998).
Biće, samo ne znam kada... slabi smo sa vremenom.
Ok, hvala.
Havijer Bardem me je prijatno iznenadio u filmu: Biutiful, i zato jedva čekam da pogledam i ovaj film. :)
Sigurna sam da će te i u ovome oduševiti :)
gledala sam davno film, možda godinu dana nakon što se pojavio ali ostao mi je urezan u sećanju, pogotovo ona scena kada sanja da leti ka obali uz muziku karuza... prekrasan film, jedna dirljiva priča, jedan od najboljih filmova obojice
Ovo je filmčina i po...
solidna komedija, ništa specijalno ali za nedeljno popodne ili neko veče sasvim ok. gluma slaba, deca su mi daleko bolja, Rejčel i Džejson nekako usiljeni. Slažem se 6/10
Mnogo smešno!!! Dženifer je doprinela više nego dovoljno... :) Pogledati! 8/10
očajan film, kec zabetoniran za sva vremena, kakva crna šestica!
nije loše za opuštanje, malo smeha i malo Anistonova (kao striperka), fino dok ne upada u kliše američke komedije!
jedan sjajan klasik legendarnog klinta istvuda uloga prljavog inspektora Harija i rečenica koja se pamti make my day
Moj omiljeni glumac u omiljenoj ulozi. Gledanje ovog filma mi daje snage i pozitivnog adrenalina.
Da li ovakav proizvod treba nazvati filmom, kada je poruka koju on nosi ispred svega ostalog i da li ona može promeniti svet i naše poglede na njega.
Ako nisi uočio, španske filmove piše Sandra (autor je potpisan na kraju teksta). Ali da, trudimo se što više sada da šaramo i ponudimo znatno raznovrsniji sadržaj. Drago mi je da ti se to dopada.
Izvini Sandra nisam video i zahvaljujem se na sjajnoj recenziji i samo nastavi tako :)))
Odličan film i recenzija. Samo nastavite tako.
Hvala :D
Odličan film, topla preporuka!
Jeste, snimano je u Bugarskoj, tačnije u Sofiji.
nek mi neko objasni šta je trebalo robertu de niru da glumi u ovom komadu video materijala?
Džontra je u ovom filmu baš ono "da nije smešno bilo bi tužno".. Ali ovaj komentar i ocena su samo smešni.. :)
Film je treš, toliko loš da je u stvari odličan. Drago mi je da sam te nasmejao, taman srećan da spavaš noćas xD
Ja zaista obožavam da se smejem glupim filmovima, ali ono što razlikuje ovaj treš od mnogih, jeste to što "Killing Season" sebe prilično ozbiljno doživljava, stoga je taj faktor samoismevanja nepostojeći, a onda kada se uoči da se nisu zezali, sve nekako postaje otužno.
Hahaha kakav glup komentar... :)))
Odavno nisam gledao gore smeće.... nema to nikakve veze sa nacionalnom pripadnošću, e moj Roberte... mrlja u karijeri...
Sjajan film! Hvala za recenziju Sandra.
Penelope... Najlepša žena na svetu ikada :) E da i slabo gledam filmove ali kada se nakanim obavezno ovde pogledam šta da gledam. Odličan pos'o radite :)
Odlično napisana recenzija! U potpunosti se slažem. Film solidno gura negde malo više od polovine a onda se načisto raspadne. Ne preporučujem film za gledanje u bioskopu, upravo zbog samog kraja gde mi je baš zbog te "sramote" bilo žao što sam platio ulaznicu.
Gledljiv film koji ne pruža ništa više od toga, a i ne očekujem od takvih filmova neki posebni kvalitet gde je većina stvari generički odrađena.
Film je predivan, čak i za višu ocenu.
Napokon da se neko pozabavi i ovim žanrom! Nadam se da će uskoro i blacksploitation naći svoje mesto na desnoj strani pod kategorije/žanrovi, ima tu (dovoljno) materijala...
Bravo Sandra. Ne mogu da uskladim prevod i film, može li pomoć?
Hvala! :) Znam za taj problem, nema drugog rešenja osim da probaš sam da ga podesiš na tastaturi (obično može na strelice levo/desno). Mada to ne uspe uvek :( Ili da pronađeš drugu verziju filma...
Znam da to može, dosta filmova sam tako podesio, pa mora i u toku filma da se menja +, - prevod ali ovaj nikako da podesim. Malo slabije kapiram "Hood Nigga Slang", pa je zaista potreban prevod.
molim te reci gde si ga skinuo?
Nisam ga skidao, postoji stream čitavog filma na "http://go2films.ru"
hvala najlepše!
gledao ga pre godinu, fantastičan film, često ga se setim :D
Kako se zove ovaj film Gorane? Turkish fruit, Turks fruit, turkish delight ili Turkish delices?
Originalno ime je "Turkish Fruit", ali kao što vidiš, može se naći i pod drugim imenima. Proveri na netu.
Auh. 2 od 10? Moram to videti i lično da se uverim. :) Ako išta ne deluje mi toliko "treš" kao i R.I.P.D., ali možda me samo nosi ljubav prema originalu pa ne mogu da sam objektivan.
Ja sam se ovom baš bio radovao, ali je zaista po svim pitanjima nesnosan.
gledao sam prvi deo ovog filma i svideo mi se a drugi nisam
Bravo za recenziju! Savršeno napisano. Film je odličan u svim aspektima, meni je lično fotografija prelepa i to blago ljuljanje kamere u nekim scenama kao da prati talase na moru.
Gde se može pogledati film u valjanom formatu?
Alejandro je zasluženo jedan od mojih omiljenih režisera.
Mojih isto! Amores perros, 21 grams, Babel... Majstor svog zanata!
Babel bih mogao da gledam svaki dan. A soundtrack u ušima non-stop.
I Biutiful je havarija!
Film je odličan, jedan od mojih omiljenih, Gael Garcia Bernal je odličan glumac, koji poseduje neku harizmu. :)
Brutalan film !!! Obavezno pogledati!!!
Maestralan, prikiva za ekran, ostavlja bez daha... Obavezno ga pogledati, a zatim i ostala dva iz "Trilogije smrti", 21 Grams i Babel! Svi su odlični, ali ipak "Pasji život" je za klasu bolji.
Obožavam ovaj film !!!
Odličan film sa puno originalnosti i nepredvidljivosti. Na magičan način drži pažnju non-stop. Volim ovakve filmove i okruženja.
super film, sjajan norton
Sjajan film a prema mom mišljenju možda i malo slaba ocena.
Odličan film, dugo ostaje u sećanju. Volim ovakve priče, i uživala sam dok sam ga gledala. Norton je sjajan, kao uostalom i svuda gde glumi. Sve pohvale i za muziku. Must! :)
baš, baš ali baš je dobar film... stojeće ovacije za Nortona!
5/10??? Kako to? Film nisam gledao ali vidim da je dobio odlične ocene. U prethodna dva filma sam uživao, urnebesni su. Inače, kad pre si ga pogledao? Vidim nema ga u bioskopu ni na internetu.
Ima na netu, samo potraži.
(onaj smajli koji plače)
5/10??? Kako to? Film nisam gledao ali vidim da je dobio odlične ocene. U prethodna dva filma sam uživao, urnebesni su.
Ja isto obožavam prethodna dva njihova filma (što se vidi u tekstu) i da, isto sam čitao razne hvalospeve, ali eto, napisao sam šta smatram kao lošim faktorima.
Uglavnom se slažem sa kritikom a naročito sa delom o odnosu nekadašnjih drugara koji je stvarno površno odrađen. Takođe su mi glumci (osim glavnog dua) dosta neubedljivi i pre su za neku tročasovnu francusku dramu nego za sci-fi komediju. Mnogo sam više očekivao.
Wright se transkribuje kao Rajt, ne Vrajt
Jedan od mojih najomiljenijih filmova. Prosto nema se šta kritikovati. Sjajan film.
Fantastičan film! Vredi pogledati.
Vanvremenski klasik, zaista. :) Odlična recenzija.
I film i recenzija za čistu desetku.
slažem se fantastičan film
Film koji sam davno gledao i za koji posle toliko vremena mogu reći da je bez mane. Vrhunsko ostvarenje.
Veoma neubedljiva recenzija - mnogo "genijalnog", a gotovo ništa što je u filmu takvo zaista.
U životu sam pogledao dosta filmova, i odustao od svega 4-5. Ovaj film je jedan od njih. Moguće je da mi nije legao u tom trenutku pa ću mu nekad dati još jednu šansu.
Film je stvarno genijalan. Scenario je pokidao.
Nepotrebno dugačak film. Dobro realizovana, dobra priča. Dobar, čak jako dobar Nikolas Kejdž, što mi je teško palo da priznam. Kris Kuper, fantastičan i kao lik u filmu i kao glumac svakako. Šta reći o Meril Strip, a da već nije rečeno? Treba videti ovaj film; ako mene neko pita. :-))
Meni se dopao, divan film. Poslednji pasus ga odlično opisuje.
Meni je super crtać!
Dobar je film ali od crtanih filmova ove godine Turbo mi je ubedljivo najbolji.
Jonah Hill i Backstreet's back najbolji utisak. Ima urnebesnih momenata, ostalo je manje više ravno.
Film je apsolutna nula u svim aspektima.
Krompir od filma. 0
Vrhunska stoner komedija! Ako neko ne kapira takav humor to je već njegov problem jer se zna šta ova ekipa radi. Jonah Hill je urnebesan!
Komedija godine 2013. Vrhunski humor! 10/10.
Film koji pruža solidnu zabavu. Klasična komedija sa neobičnom pričom, rađena na brzinu bez neke razrade, više joj odgovara forma serije.
I meni deluje interesantan. Bolje požuriti u bioskop dok ga ne skinu.
Serijal koji uspeva da održi kvalitet što je retkost u svetu filma. Solidno odrađen posao bez nekih posebnih mana i vrlina.
Gledao sam Bale-a u Dark Knight-u, i nije bio loš, ali posebno mi se sviđa u filmu Harsh Times! :) Nadam se da me neće razočarati ni u ovom filmu. :)
Film nije sada "otkriven", nego smo čekali da pročitamo i roman pre nego što napišemo kritiku. Filmovi koji si naveo nemaju prednost jer su sasvim dovoljno izreklamirani. Uvek prvenstvo dajemo manje poznatim i novijim ostvarenjima. Biće nekada recenzije za sve ove naslove.
Evo ja bih vas zamolio da uradite recenziju za ovaj film. The vanishing ili u originalu Spoorloos 1988. Hvala.
OK. U većini se slažem sa Vašim kritikama zato bih voleo da pogledate neke od ovih filmova. Osim Prometeja i Inceptiona naravno, gde sam očekivao ocenu 6 za oba ostvarenja.
Zanima me gde konkretno ti se ne sviđa Bejlova gluma...?
Nisam nigde napisao da mi se ne sviđa, samo da nisam neki njegov zadrti fan, ali kad smo već na temi, u sva tri Betmena i Public Enemies.
Kovaćeš Bejla u zvezde sad kad omiljeni ti Aflek preuzme ulogu :)))))))))) plus Biberče kao Robin... "spektakl" u najavi
Fotka sa Biberom je montaža. Radili su je likovi za Funny or Die sajt. Neće on imati nikakve veze sa filmom.
Nije mi se svideo film dok nisam pročitao ovu recenziju, sad sam shvatio neke stvari :)
Hvala, taman sam se pripremao da ga pogledam ali sad neću :]
"Pored toga što iz prethodne dve rečenice možemo zaključiti da je tempo filma sporiji od trke puževa u invalidskim kolicima..." KRALJEVSKI :)))))))))))))))
Baš to, jeziv film o jezivom čoveku.. -1/10 No contex. Uvek sam se pitao kako nekom Stiv Džobs može biti uzor. Osim što je zgrnuo lovu na imbecilnim pomodarskim proizvodima novog doba i tretirao zaposlene kao stoku..
Napade čoveka što je dao 1, a ti dao -3... :) Šalim se, razumem poentu... :)
nisam gledao film i i površno znam o životu stiv džobsa.
Nisam čitao biografiju Stiva Džobsa, nisam filmski kritičar, uzeo sam film iz čiste znatiželje odgledao ga pažljivo do kraja i dao ocenu 7 !!!
Ah Sandra, preslaba ocena :). Izuzetan film, pre mi je jaka devetka, ali svakako preporuka. Kada smo već kod Akina, verujem da i Soul Kitchen zavređuje recenziju.
Svaka preporuka za film, jedan od najboljih koje sam odgledao u poslednje vreme..
To što ste počeli da pišete recenzije za starije (ali što se tiče glume daleko kvalitetnije) filmove je fantastično! Nadam se da ću uskoro pročitati i recenziju za Witness for the prosecution, jedan zaista sjajan film.
Milane i ja volim da trolujem al ti si pobednik...
Izvanredan film! Topla preporuka. Gorane, hvala za recenziju.
Molim!
Ovo obećava - malo je dobrih trilera u poslednje vreme!
P.S. I samo još nešto, jedna mala kritika ako dozvoljavate :D Primetio sam da često u recenzijama koristite izraz "filmadžije" kad (s)pominjete gledaoce - ne treba mešati filmadžije (filmske radnike) sa filmofilima tj. ljubiteljima filmova...
Filmadžija se odnosi i na "strastvene ljubitelje filmova", ne samo na filmske radnike.
Strastveni ljubitelji filmova su filmofili ;)
Kad je bila premijera bio je tmuran dan, poluprazna sala sablasnog Sava Centra - idealan ambijent za ovaj film. Malo iritira Jake sa svojim napadnim treptanjem ali je podnošljiv. Odličan film. Vredi ga pogledati još jednom. Oscar nominacije sigurno idu glumcima: Hue / Paul / Melissa 9/10
Odličan film !!!
fantastičan... drži pažnju svih 150-160 min, što je vrlo retko... gluma razbija... 10/10
Što bi Čehov rek' o, pištolj koji u prvom činu visi na zidu, obavezno opali u poslednjem..
Definitivno predvidiv, to je veliki minus. Dosta hvaljen i prehvaljen, a za njega se može samo reći "pa ok je" i to je to.
Složio bih se sa Dobricom, upravo to "pa ok je" i ništa više, 7/10
meni je film ODLIČAN! ocena 9, samo zbog faktora iznenađenja koji fali.
Malo kasnim sa komentarom, ali niko nije pomenuo fotografiju filma koja je jedna od najboljih u poslednje vreme, a film kao film jedan od boljih trilera u poslednjih 10ak godina 9/10
Uvek se razočaram kad u filmu ponovo i ponovo sve liči na već viđeno... psihopate, šifre,...
Odličan!
Gde da nađem link za film??? Hvala!
torenti svakako...
Još neki film, sličan ovom?
Odličan film sporog tempa što je svakako plus gde je gluma Hju Džekmana po mom mišljenju najlošija od svih ovde viđenih glumaca, pomalo usiljena u fazonu uloge Vulverina i zbog toga štrči iz cele ove priče. Film je tehnički urađen bez greške.
i 10 je malo.
Zaista fenomenalna trilogija, 3. deo koji je i najosporavaniji, meni je najviše legao, možda i zbog Mila koji je genijalan. Eeeeeeeeeeeeej Frankeeee! :DDDD Da napomenem samo i da kad je prikazan 1997 na Festu, Refn dobio 15-sto minutne ovacije.
Hahaha, to Milovo "Franke" mi je urnebesno! :D Možda je trebalo da dam veću ocenu, mada sva tri su mi tu negde po kvalitetu, ali treći je svakako najviše interesantan nama odavde zbog glavnog junaka. ;)
Bolje da su napravili film o tome kako je ubijena, al da Helen Miren ponovo igra nalogodavca.... baš me zanima da li bi opet takav film dobio Oskara... mislim opet se radi o engleskom dvoru, zar ne...
"Ubistvo Lady D"? No, thank you.
U "Kraljici" Helen Miren ne igra nalogodavca, po filmu je Toni Bler u toj ulozi.
Film još nisam gledala pa tako ne mogu ni koment!!!
Pa zašto se onda javljaš?
Sve je to lepo itd. Al zašto niste gledali ovaj film http://www.imdb.com/title/tt2024519/
brzopleto i traljavo odrađeno, Votsova sasvim ok, nažalost sve ostalo je slabo...
"remek delo za koje se slobodno može reći da je jedno od najboljih ostvarenja u poslednjih deset godina." nema se šta dodati!
Isuviše visoka ocena za ovako prosečan film.
Ovo je zaista remek delo... čista desetka i za film i za recenziju!!!
"A guy can change anything. His face, his home, his family, his girlfriend, his religion, his God. But there's one thing he can't change. He can't change his passion." Vrhunski film, da.
Vrhunsko ostvarenje
Dobra recenzija. Prilično dobar film uz sve navedene nedostatke.
Meni je ovaj film zaista odličan. Retko koji film mi je toliko držao pažnju. 8/10
Odličan film, jedan od boljih koji sam gledao ove godine. Od mene preporuka 9/10.
Po mom mišljenju jedan od boljih filmova koji sam pogledao u poslednje vreme. Devedeset posto stvari u filmu perfektno odrađeno, počev od priče, muzike, kamere, scenografije itd. Stvarno vredi pogledati.
Film je odličan, samo ako bi mi neko objasnio poslednju scenu, je l’ ima neko značenje onaj kafić koji je sav u zupčanicima?
Zbog režije brilijantno urađen film sa originalnom pričom jedan od 10 naj filmova u poslednjih 5 godina a gledajući film mislio sam da je radnja smeštena u 19. veku dok nije zazvonio mobilni u filmu.
Odgledao sinoć film, odličan je stvarno uopšte nisam očekivao tako dobar film ocena 8.5/10
Ja uopšte ne razumem kraj ovog filma, može li neko malo to da prokomentariše? Inače sve pohvale, film je stvarno odličan! 9/10
Dopadljiv film i za oči, i za uši, i za dušu i za um. To mu je bila i osnovna stvaralačka ideja i u tome je postigao taj neki balans da ga možemo nazvati dobrim filmom, iako je forma ispred suštine.
ovaj film zaslužuje mnogo veću ocenu!!!
predvidivo pomalo na kraju ali ne može se reći da je loše odrađeno sve od početka do kraja...
Evo Nil de Gras (astrofizičar) je rekao da je Klunijeva mirnoća realna, i da on lično zna 10 astronauta koji tako reaguju u stresnim situacijama u svemiru. Prosto, nemoguće je sasvim moguće... Ali više kad i sam pogledam film.
Vizuelni i zvučni efekti su fantastični, pravi raj za oči i uši, imao sam osećaj kao da sam stvarno gore u svemiru, zato ga vredi pogledati u bioskopu. Ali sa druge strane od onog humora i patetičnih momenata mi se povraćalo. Sve u svemu od mene jaka sedmica.
Efekti fenomenalni, kamera fantastična, 3d savršen (posebno krhotine u drugom naletu na ruski šatl), Sandra (vrlo) dobra, scenario loš, Kluni očajan. Overall 7/10
Glup, nepotreban film. Jednostavno bez ikakvog kvaliteta. Čista nula. Otimanje novca ljudima koje obmanu reklamom.
Odličan film. Treba ga pogledati. Šteta što ga skinuše sa repertoara. 8/10
je l’ ima kod vas kritičara neki film da je odličan ? ako vam se ništa ne sviđa, snimite nešto sami...
odmah u tuck na gravitaciju u 15:20 i 17:10
Odlični efekti, ali osim toga film je previše izvikan ništa specijalno u tih 90 minuta
Ovo je najbolji primer filma koji nema nikakvu radnju.
Ako već postoje kategorije Oskara koje je ovaj film dobio, onda ih zaslužuje, ali u čisto filmskom smislu ovo je loš film..
Jedino što primećujem kod većine ljudi da su im komentari prilično glupi u vezi filma. Gotovo svi se samo pokušavaju praviti pametnima. Zaista se nadam da niko od vas ništa ozbiljno u životu ne radi. Velika ste pretnja i za sebe i za druge.
Kako može neko da vas zavlači za ovako nešto? Nikoga neću da silujem da piše nešto što mu se zapravo ne piše. Svaki od autora na ovom sajtu ima i zaduženja van njega. Biće kada bude.
Koja bre fantastična priča, ovaj film je toliko naivan, da nikakva dobra gluma Fransoa ne pomaže. Na kraju se ispostavlja da je žena živa i da je htela da zaštiti Fransou. Toliko naivno, nerealno i neizvodljivo u pravom životu. Na početku filma se zna šta će biti na kraju.
Ne ulazim u problematiku tvog prvog komentara, ali ti si taj koji je ispao jako bezobrazan sa ovim spojlovanjem, jer si meni, a što je bitnije i svima koji su eventualno pročitali ovu recenziju i komentare, eto upravo pokvario film... i zbog toga treba tebe sram da bude...
OVO JE OOOOODLIČAN FILM!!! APSOLUTNA PREPORUKA I HVALA ŠTO STE GA RECENZIRALI JER NIKAD NE BIH POGLEDAO ! OD MENE 9 !!!
Film urađen u prepoznatljivom maniru francuskih krimi filmova iz druge polovine prošlog veka koji su za pola koplja bili ispred razvikanih američkih filmova. To sa sobom nosi i jednu po meni negativnost a to je insistiranje na što većem zapletu što ponekad dovodi do neubedljivosti i nepotrebne konfuzije.
"komentiraj" the way way back
Upravo je urađen.
Ovaj blog u stopu prati moja filmska interesovanja. Preporuka za film!
preporuka za kritičara: http://www.imdb.com/title/tt2179116/?ref_=rvi_tt
Gledao. Lagan i dopadljiv. Biće uskoro tekst.
Takođe, preporuka za Kings of summer, odličan coming of age film. I naravno, fucking Ron Swanson iz Parks and recreation, koji glumi tatu u tom filmu, je odličan, kao i onaj uvrnuti treći klinac iz filma, koji je apsolutni car. :)
Šta bi sa recenzijom Kings of Summer? :)
Ne stižemo. Prepuni smo posla van sajta. :(
Ma kakav The kings of summer! overrated movie! The way way back je za 3 klase bolji ako pričamo o tim age of coming filmićima!
Kad ste već pomenuli Garden State, volela bih da pročitam recenziju o tom filmu :)
Trebala bi da bude uskoro.
Zamolio bih vas za preporuku nekih filmova sličnih ovom ili perks of being.... Unapred zahvalan. Inače recenzije su izuzetne pa čak i kada se ne slažem sa njima, a možda pogotovo tada. Nastavite sa ovim. Dobro je! Živi bili.
film je sranje meni se lično nije dopao veoma je depresivan. mnoge su se pronašle u ovom filmu i zato su ga visoko rangirale ima neku priču ali meni kao muškarcu je čista glupost.
Nepretenciozno urađen film, sporijeg ritma. To je glumcima dalo prostora da zablistaju i da film ostane dugo u pamćenju. Ima u njemu neke nostalgičnosti, daha prošlih vremena. Podseća po tom štimungu na The Descendants (2011). Volim ovakve filmove
S' obzirom da sam veliki fan ovih "podžanrova" sa ukletim kućama i mračnim pričama ne bih bio baš najobjektivniji u ocenjivanju. Reći ću samo: Dobar! Nek' pogleda ko nije!
Odgledaću ovo, po promotivnom materijalu izgleda obećavajuće... Ali s obzirom da se za paranormalnu aktivnost uopšte ne slažem, moraću uzeti recenziju sa rezervom...
Veoma, veoma, VEOMA dobar!!! Treba pogledati jedan od boljih horora generalno, najbolji u poslednje vreme sigurno...
nepotrebno opširna recenzija
Dobar horor. Imao sam vrlo minimalna očekivanja od ovog filma zbog sto puta već prikazane priče, ali nisam se pokajao isto. Dobra recenzija, samo malo manja ocena zbog izmučene teme. 6,5/10
Odličan film, upravo onako kako ja volim. Napetost i jeza konstantna bez brutalnih scena kasapljenja i krvi koja šiklja kao iz fontane.
Vrhunski odrađen.
Ne mogu reći da nije dobar u odnosu na druge horore iz holivudske produkcije. Međutim ako treba nešto pogledati i napraviti recenziju onda je to ovaj film http://www.imdb.com/title/tt0365376/?ref_=nv_sr_1. ;)
Jedan od boljih horora u zadnje vreme, ako ne i najbolji. Retki su uopšte dobri filmovi ovog žanra.
Haha trebalo bi da ocena za film bude nekako skrivena, pa da se otvori na kraju pročitane recenzije, bilo bi zanimljivo pogađati na osnovu pročitanog koja je ukupna ocena... :) Ja bih recimo po recenziji mislio da je ovo 3, 4 max... :)
Sad sam ga odgledao.... meni je do j! :)
Što se recenzije tiče, nemam šta ni da dodam ni da oduzmem. Usaglašavam se sa svime što je napisano, samo po odgledanom filmu, što se ocene tiče, i sveobuhvatnom utisku tiče, moja ocena je 8/10.
Postoji dosta vrhunskih scena koje će neki smatrati epskim i dubokoumnim. Film je ispunio svoje obećanje, obavezno pogledati!
Film je bolji nego što sam očekivao da će biti, tj. pozitivno me je iznenadio... Sasvim dobar film, zabavan i radnja drži pažnju sve vreme.. I moja ocena 7/10
Siniša, hvala Vam. Odlična recenzija.
Ima određenih fora i momenata koji će ti biti bolji ako prvo pogledaš prvi deo, mada ne mora.
Biće čim nam se ukaže prilika da ga pogledamo. Hvala što pratiš. Čitamo se.
Obožavam tvoje tekstove uprkos gomili lapsusa koje praviš.
Gde su ovde lapsusi?
Čarli Šin se stvarno zove Karlos Estevez
To svi znaju, zato je i fora.
Ma sve je to lepo al je l’ ste gledali ovaj The Broken Circle Breakdown http://www.imdb.com/title/tt2024519/
Mislim da treba po ''hitnom postupku'' pogledati film i recenzirati http://www.imdb.com/title/tt2106476/?ref_=tt_reč_...
Imaš recenziju na sajtu.
Odličan je Kapetan... od mene osmica...
Od mene desetka.. opasan film
Ocena 7-8. Malo je naivan.
voleo bih recenziju filma izgnanik sa Tom Henksom u glavnoj ulozi
Naivan i glup film. Pošto u njemu glumi Tom Henks to izvlači celu priču, radnju, glumu i podiže ga u nebesa ka gravitaciji, terajući ljude da razmišljaju i da prihvate kako su ovakvi filmovi misaoni, maštoviti projekti, a ne čista holivudska sranja.
Danas sam gledao film. Prilično je dosadan, iako volim da gledam Henksa i Gringrasa. Suviše je predvidljiv, uspavao sam se u jednom trenutku.
Šta se dešava sa sajtom, samo tri recenzije u celom novembru?
Puno obaveza na drugim frontovima. Pored redovnog posla i dva projekta sa strane, nikako nisam uspeo da izdvojim vreme da pišem. Biće od sledećeg meseca redovno tekstovi.
Naravno, razumljivo... hvala ti na odgovoru, zabrinuo sam se, zaista sam Vas preporučio mnogim drugarima filmofilima, genijalan sajt i recenzije...
Hvala na svemu. Čitamo se. :)
Prilično isprazan film, razočarenje u odnosu na prvi deo.
Odlična recenzija, kad sam izašao iz bioskopa nisam znao šta da mislim o filmu. Nije dobar a nije ni loš, kao da nešto fali.
Film je užasan, odlično si ga opisao, iako sam pročitao juče tvoju recenziju otišao sam u bioskop i pružio mu priliku i naravno strašno se pokajao. Možda najgori i najnesadržajniji film koji sam ikad gledao.
Još je i dobra ocena kakav je film. Išla sam u bioskop sa vrlo malo očekivanja od filma, a on je uspeo i to da pobije. Sem dobrih glumaca nema šta za videti. Nepotpuno, praznjikavo.
ne slažem se sa mišljenjem o IMDB ocenama, mislim da su ocene sasvim realne, sve je stvar ukusa al slažem se više-manje sa svim njihovim ocenama
Odavno nisam gledao gori film, totalno razočarenje, očekivao sam nešto dobro, ali već posle pola sata sam počeo da se vrpoljim na sedištu u bioskopskoj sali. moja preporuka - zaobiđite ovaj film..
Najgluplji i najdosadniji film ikada.
Filmu nedostaje fluidnost, solidne scene ali nepovezane, netipična ali dobra uloga Kameron Dijaz. Potvrda da obećavajući scenario nije uslov da i film bude dobar.
Odlična kritika jednog od najgorih filmova 2013-e, možda čak i preblaga :D
Sjajan film.
U potpunosti se ne slažem sa autorkom recenzije. Draga, Vi očigledno ne razumete ni činjenice iz filma bazirane na realnosti, a ni te spone majka - dete, žena - muškarac. Sjajan film, preporučujem svima da ga pogledaju - ljubav, suze, rat, tragedija, retrospektiva, borba, pouka!
Da li možeš da uradiš recenziju za film Bad Lieutenant? Unapred zahvalan, stalni čitač :)
Koji? Sa Harvijem Kajtelom ili Nikom Kejdžom?
Sa Harvijem naravno :)
Fenomenalan film koji se ne viđa često.
Slažem se u potpunosti. Kao veliki fan Tolkinovih dela i Džeksonovih LOTR, ovaj deo me je poprilično razočarao. Dodala bih još da je i muzika u filmu prosečna, što je veliki minus kompozitoru.
Hahaha, skoro od A do Š suprotna recenzija od Bilbijine s monda... S obzirom da njegovih 90% kritika smatram više nego tragičnim (uključujući i ovu za Hobita), automatski smatram ovu odličnom... :) Nadam se da će se tako i nastaviti...
Po meni je dobar, drži pažnju sve vreme. Očigledno da se na razradu likova nije mnogo ni išlo, vuče se linija iz prvog dela. Novina je pojava Saurona, ali se to očekivalo kad-tad. Na kraju mi zmaj ispade najbolji lik :)
Već duže vreme pratim tvoj rad, u većini slučajeva si besprekoran ali ovaj put si nažalost potcenio jedno veliko filmsko ostvarenje.
Film je odličan.
Jednostavno, ko je pročitao knjigu filmovi mu se neće svideti, ko nije pročitao knjigu filmovi će mu biti dobri
Meni lično ovaj ritam vođenja radnje najviše leži, tako da mu dajem prednost ispred serijala LOTR i prvog dela Hobbit-a. Od filmova za zabavu upravo ovo tražim, "bajkovitost" na ovakav način, iako sam ih po godinama ostavio davno iza sebe.
Divan film..
hvala, hvala, hvala na ovoj recenziji! odličan ali malo poznat film sa neverovatnom muzikom! toplo bih ga svima preporučila :D
Fenomenalan film, tačno sam ponosan što je neko uradio recenziju ovog filma.
6/10. Loš film.
Čitam recenziju, i spremam se za odgovor... I pročitam poslednju rečenicu. Pročitao knjigu, na preporuku preskačem film. Ne postoji vedrija poenta priče u Palahnjukovom romanu. Tačka. :)
I meni mozak vrištao "JEEEREETICI!", ali sam odlučio da zauzmem blaži stav, i sa veće distance. Verujem da sam za ovaj film trebao da napišem 2 recenzije, jednu za fanove, drugu za normalne ljude :)
btw prezime je zapravo Polanik ili kako su ga kod nas pogrešno prihvatili Palahnjuk, nikako Palinjuk.
Sinoć ga pogledao i fenomenalan je, kao i svi Skorsezeovi filmovi. Naravno, Leonardo je centralna figura i nosi čitav film. Ostatak ekipe je dobar, svi zajedno stvaraju dobar ugođaj. Mekonahi ima odličnu epizodnu ulogu, koju je super odradio. Tri sata filma očas prođe :)
odličan osvrt, ovih dana idem u bioskop da vidim najboljeg glumca i reditelja na jednom mestu što iskreno preporučujem svima...
Spektakularan film. Najbolji ove godine (po mom skromnom mišljenju) a i najsmešniji (prijatno iznenađenje), barem od ovih koji su do nas došli.
Predugačak, i ništa posebno, ne znam iskreno kako nekom može da bude fenomenalan i slično, ocena 6/10
Film je ubica, počev od reditelja, glavnog glumca pa nadalje... šta reći 10/10
Film je preeeeeduuugačak, spor i dosadan. Da traje 90 minuta - možda, ovako pored odličnih kadrova i par dobrih fazona koji se guše u presporoj radnji - nema šta da se gleda, priča je jasna od samog početka, razvija se pravolinijski i nema iznenađenja. gubljenje vremena.
Meni je skroz dobar film!
Vrlo dobar! I mada bi Leonardo u verovatno svim ostalim slučajevima dobio Oskara, mislim da se to ipak neće desiti ni ove godine, zbog Mekonahija...
Pored silnih scena bludi, razvrata, orgija i bahanalija meni je jedino bilo neprijatno kad je DiCaprio poljubio Džoanu Lamli :)
Opet moram da kažem, mnogo bolji filmovi su dobijali lošije ocene ovde. Ali jbg, stvar ukusa. :) Film je sasvim solidan, samo mi je nekako prerano završen, ali sve u svemu nije loše, za svaku je preporuku.
6/10. To je dovoljno.
Smem li da ga pogledam iako ne želim da izvršim sepuku?! :)
Probaj. Sreća prati hrabre. :)
Samo pažljivo :)
Moraću da riskiram, možda se i zabavim. Na neke filmove koji su zamišljeni kao ,,horor" ja sam vrištao ali od smeha! :D
Ko reskira taj profitira... NOT! Izvinjavam se na 80's fori :)
Film je preodličan, nema bolji, jedva čekam da izađe još jedan sličan sa samurajima. Ili ako neko zna da mi preporuči?
da se podsetimo kad bude dobio oskara: http://img404.imageshack.us/img404/2318/pv52.jpg jes' da nije morao da se trudi oko naglaska, ali realno... oduvao...
Chiwetel Ejiofer (12 Years a Slave) Matthew McConaughey (Dallas Buyers Club) Tom Hanks (Captain Phillips) Bilo ko od njih da dobije Oskara bio bih presretan.
Leo duša, čoveku svake godine uskrate Oskara. A Joaquin je jedan od najboljih glumaca današnjice, ali ga Akademija ne voli zbog čuvenih izjava o Oskarima. Ali opet, fantastični glumci koji zaslužuju nagrade.
Ukoliko ne sada, onda računam da dobija za Interstellar. :)
Da, potpuno se slažem za Mekonahija... Mislim da mu Oskar definitivno ne gine, savršena gluma!
večeras je dodela oskara
Prosto - odličan film i nadam se da će biti i više nego zaslužen Oskar i za McConaughey-a i za Letoa za sporednu.
I tako i bi :-) Apsolutno zasluženo ! Film je... nemam reči.
:) Nije bilo teško pogoditi, zaista dve najbolje uloge tokom prošle godine.
3/5 Filmovi koje volim: http://www.imdb.com/list/ls003301664/
Bravo za recenziju. Provedoh jedno lepo veče uz preporučene filmove.. Hvala vam
Nema na čemu! Drago nam je da ti se svidelo :)
Imam puno muke da nađem filmove sa ove liste :( Pošto verujem tvom sudu, jako bih voleo da mogu da ih pogledam, pa me zanima ima li šanse da mi ostaviš neki link na kome mogu te filmove da pogledam? Hvala i pozdrav
Svi ovi filmovi su dostupni na vimeu i jutjubu. Dovoljno je da u guglu ukucaš ime i "watch online" i sam pretraživač će ti izbaciti iste.
Hvala :)
Pisali su različiti ljudi članke... Ovo Nikola, ono Goran... :)))
Oh, pa ovo je izašlo, kakve li radosti! Sorentino i Serviljo čine čuda.
Sorrentino je hiper talentovan. Njegovi filmovi su pravi praznik za oči.
ovo je za Oscara, 24 sata nakon filma još sam pod debelim dojmom, mrak!!
I dobio je Oskara.
JEDNOSTAVNO - BRILJANTAN FILM !!! ŠTO JE GLEDALAC STARIJI, BOLJE ĆE GA RAZUMETI !!!
ili stariji duhom.
Fantastičan film, uživao sam gledajući ga.
Odavno nisam sa ovolikim uživanjem gledala neki film...
Znate da mislim da nije moglo bolje.. Oduševljen sam, mogu slobodno da se usudim da kažem da je najbolji film koji sam ikada gledao!
Apsolutno se slažem sa mišljenjem da je genijalan! Svaka preporuka za gledanje.
Film sa puno slojeva u sebi. Ima i svoju Ahilovu petu i Zigfridovo rame ali je i tako jedan od boljih filmova koje sam gledao za poslednjih 10 godina a možda i duže.
Hipsteri! Film nije loš, osnovna ideja je fenomenalna, kao i fotografija, ali ga vi previše uzdižete. Film je dobar, da ne budem žestok kritičar, ali Sorrentino ne zna da napravi veličanstven film. Pogledajte film još jednom, pa ponovo ostavite komentar.
Film je odličan! Iako nemaju veze sa ovim filmom, zanima me hoće li biti recenzije za Carrie 2013 i Bad Grandpa?
Hoće. Nadam se da ću stići do kraja nedelje oba.
je l’ ima torent za ovaj film? dugo ga tražim
Ima. Pogledaj na bilo kom torent servisu.
Hoće li biti ovaj film u našim bioskopima ili ne? :)
Poprilično sam siguran da će biti na ovogodišnjem FESTu u Februaru. Uvek ovakve "ozbiljnije" filmove sačuvaju za Fest, nažalost.
uh.. ceo dan se treznim od filma... izaziva jako lošu emociju. mislim da je to problem ovog filma. pogotovo u današnje vreme koje nije daleko odmaklo od robovskog sistema... ako ste mazohista, pogledajte ovaj film 5/10
Film jeste težak za gledanje ali to je i cilj ovog filma. Tematika nije za svakoga, ali to ne znači da film nije fenomenalan. Ne postoji ni sekund kada je kvalitet filma pao.
"Ako ste mazohista"?...
Koliko smo samo "naslova" dobili pred kraj prošle odnosno početka ove godine to je neverovatno, svaki ponaosob je zaslužio po nekoliko oskara u različitim kategorijama.
Film je genijalan
Ovaj film je baš bzv, ništa posebno!!! Uvek love oskare sa proverenim temama!! "Šmrc, šmrc bičuju Solomona, e greote, ja ovo ne mogu da gledam"!!! PATHETIC
Koliko je samo dobar film, ne može se opisati rečima. Muzika je bukvalno genijalna, stavljena u prave delove filma. Obavezno pogledati!
Film pravljen za Oskara. Pravljen po ugledu na velike američke filmove. Mislim da je film malo manje "uglancan" bio bi bolji, i zato priča gubi na težini. Ništa posebno.
http://www.imdb.com/title/tt1450321/ recenzija za ovo ??
Nisam imao vremena da ga pogledam na festu. Čim naleti pristojna kopija, biće i tekst. Veliki sam fan pisanija Irvina Velša, nestrpljivo čekam rip već nekoliko meseci.
Ako može recenzija za ovaj film http://www.imdb.com/title/tt1800241/?ref_=hm_cht_...
Biće. Najverovatnije za vikend. Treba mi dosta vremena za njega jer moram još jednom da izvagam stvari.
Užasan film! Savet: Preskočite prvih 100 minuta ako ne želite da povratite od hiperstilizovanosti, izveštačenosti i patetike!
Film je totalni promašaj, jeftina priča i bezvredna završnica. Savetujem da ne gledate ovo, čak i ako ste veliki fan horor filmova, takođe, jer film nema ništa posebno.
Zaslužena dobra ocena. Jedan od najboljih filmova prošle godine.
Genijalno ostvarenje. Uživao sam. Uopšte nisam primetio da nema muzike niti imao osećaj da mi nedostaje.
Bravo za recenziju, bacam se na gledanje!
Tnx. Javi utiske.
Je l’ možeš da uradiš recenziju za The Spectacular Now i za novi Hunger games?
Odličan film, pre svega jer me tera na razmišljanje gde to idemo i šta nas sve čeka u bliskoj budućnosti, koliko je dobra napredna tehnologija toliko ima "dark side". Elem, je l’ će svaki treći lik koga sretnemo biti Teodor!? What...?
E ovo se zove replika!!! :)
Laki je malo nervozan... :)
Da li poznajete film Ruby Sparks http://www.imdb.com/title/tt1839492/ koji me samo malo podseća na ovaj?
Film budi beskonačno žaljenje glavnog junaka. Nažalost to je ne samo budućnost već i sadašnjost 99% populacije. Priča je izlizana i predvidiva. Miloše, mislim da ono što si ti naveo kapira svaki ljubitelj sf filmova.
Hvala najlepše za ovaj komentar, zaista nam puno znači!  Čitamo se. ;)
Samo da ukažem na to da reditelj nije taj koji je uneo dodatne obrte i deo s incestom (za koji i ja mislim da je nepotreban). To je i bio deo predstave. A s obzirom da ti je to manje - više jedina zamerka, mislim da si preoštro ocenio film.
prilično dosadno
Mislio sam da ću umreti od dosade dok sam ga gledao. Radnja se toliko sporo odvijala...
Tipičan američki film. Prepun površnosti koje su savršeno uklopljene. Slikovnica u svetu filma. Vredi pogledati. Ovde mi Stilerova gluma najmanje smeta, jer mislim da što je stariji ima manje energije da preteruje u glumatanju što je plus za njega. Biće još bolji sa godinama.
Priča i likovi podsećaju na A Streetcar Named Desire. Ne znam da li je poslužio kao osnov, nisam čitala kritike i komentare vezane za film.
Konigsberg svaka ti na mestu
Nisi gledao Match Point, a pljuješ po Vudijevim novim filmovima. Ccc
Nemaš predstavu da li sam ga gledao ili nisam, a komentarišeš ccc
Ako si gledao - kako možeš da kažeš da 10 godina nije izbacio dobar film? Možda si gledao, ali nisi razumeo.
konačno ga sinoć pogledao i imam utisak da je ovo napravljen film za Kate kako bi pokazala da je odlična glumica, čak i za Oscara. Stoga se nakon filma jedino nje i sećam tako da ustvari i nisam siguran je li ovo bio film ili prijemni ispit za Oscar
Poseduje dovoljnu dozu zabave i vrcavosti da ga vredi pogledati. Izbor Kejt Blanšet za glavnu ulogu je bez greške. kao i ostale uloge. Mislim da je to najjača strana filma.
magičan film! za sve ljubitelje svetske kinematografije, a naravno i bossa nove :) sjajan izbor za kritiku, odlična recenzija!
Jedino mi je žao što mi je film ostavio utisak kao da je samo jedna epizoda neke serije. Prekratak mi je. Kao da nisam dobio dovoljno onog 'emocionalnog momenta' s glavnim likom. Međutim, sve ostalo je vrhunski, štaviše, koenovski odrađeno.
Jako dobar, šta više, odličan.
A da uradite kompletnu filmografiju Terensa Malika ? To bi bilo dobro
Odlična recenzija!... kao i film... pogledati.
stvarno zanimljivo je ovo videti, lagano se opustiti i nasmejati.
Zaboravio si da napomeneš da je teta Moore lepša nego ikad. Ne bih imao ništa protiv da me malo podučava nekim tajnama :)
Nije muškarac pisao recenziju... tako da ne verujem da je to zaboravila da naglasi... :)))
Goran Mirković je napisao tutubane, pročitaj ispod teksta. ;) Odgledao sam film, inače sjajan je. Znam jednog takvog lika koji menja devojke ne kao Don Jon nego kao Kazanova.
Meni je odličan, uživao sam gledajući. Nije kao Trejnspoting, ali u moru prošlogodišnjih (američkih) prosečnih filmova, predstavlja pravo osveženje. Mekavoj je fenomenalan, dočarao je zavisnika koji ne zna šta da očekuje od svog života na najbolji mogući način. Posebna draž je slušanje "škotskog" engleskog :) Od mene 9/10.
ludilo od filma, samo ću to reći, pogledajte obavezno, nećete se razočarati...
ljudi, film je BOMBA, nemojte da propustite... toliko bolestan i čudan, koliko i život glavnog lika... iznad proseka sigurno... i glavni glumac takođe iz 2013 ima i film Trance... preporučujem svima ! poz
bravo Sandra za recenziju, u potpunosti se slažem sa tobom, ovaj film je poprilično podbacio (a najviše Kuper svojim preglumljivanjem), filmska akademija i njene nominacije su mi sve više nerezonske i neshvatljive, Argo je najbolji primer toga.
Uopšte nisam ljubitelj filmova Davida O. Russella pa tako ni ovog filma, glumci su stvarno odlični, Jennifer i Bale su mi omiljeni glumci, al da ovakav film bude nominovan za sve moguće nagrade a filmčina kakav je Prisoners ništa je velika sramota, po mom mišljenju
Jedva sam uspela da ga odgledam do kraja. Jedna od Bejlovih najlošijih uloga, njegov performans je po mom mišljenju ostao u senci. Sve je u ovom filmu nekako "mlako", od priče, do glume... veliko razočarenje. P.S. Odlična recenzija ;)
http://www.imdb.com/title/tt1837703/?ref_=nm_flmg... nešto ovako???
Đole podseti me, zaboravih, kako beše ime onog tvog sajta na kome pišeš recenzije i na kome se skupljaju pravi filmofili, a ne ovi "filmofili"? Šalu na stranu, uvek sam govorio da jedan sajt nije kvalitetan bez dežurnog pljuvača/mizantropa/kontraša pa se nadam da dotični neće ovde stati :D
6/10 je nerealno niska ocena za ovaj film.. Niti sam primetio neku lošu glumu, niti je priča dosadna, jedan sasvim dobar film. Po meni 8/10 ocena.
Ja ne znam šta je sa vama, ali svakako da nije normalno da "Klip" ima ocenu 9/10, a ovaj film 6/10... ajde uozbiljite se malo.
Film sam počeo da gledam i nakon pola sata prekinuo gledanje. Prilično konfuzan sa neprirodnom glumom. Ili narodski rečeno glumatanje bez razloga.
Apsolutno se slažem :) ovo jeste najbolja ekranizacija romana! Baš ste ga omašili - ocena 6 :( Ovo je čista 10 :) No dobro, svako ima svoje mišljenje i način gledanja :)
Vau. Najbolja ekranizacija romana ikada snimljena? Znači, to govoriš iz svog iskustva kao neko ko je pogledao svaku snimljenu ekranizaciju romana ikada, u istoriji filma? Stvarno? Toliko je dobro?
Samo što su ti romani nastali po uzoru na Battle Royal roman iz 90-ih. Filmove nisam pogledao sačekaću i treći da izađe.
Perfektan film, bolji gledala nisam, i ja se takođe slažem da je ovo najbolja adaptacija romana.
Da li je moguće da je vaša ocena za ovaj film samo 6 ? Na sajtu Rotten Tomatoes film ima 90% pozitivnih kritika i svakako spada u najbolje filmove - s obzirom da se radi o 240 kritika.
Sjajan film, prijatno sam iznenađen :) Prava stvar je što su promenili reditelja. Lorensu svaka čast, uspeo je da napravi odličnu adaptaciju knjige ako ne i bolju. Ocena za ovaj film je apsolutna 10 :)
Meni je ovaj film sigurno u top 10 filmova ove godine, film je dublji i kvalitetniji od prvog dela koji je previše komercijalan, ocena 8/10 :)
Film je čista 10! Neverovatno je koliko je sličan knjizi. Uzgred, da li možda neko zna kad bi mogao film da izađe na dvd-u i blu-ray-u? Jedva čekam!
e hvala na odgovoru :D :( ali ko će da čeka taj maj :(
Na hrvatskoj fejsbuk stranici Igre Gladi Plamen piše da ovaj dvd očekujemo uskoro čak su i stavili sliku omota dvd kako bi izgledao. Možda budemo imali sreće pa dvd izađe ranije pošto su datumi izlaska u Hrvatskoj i Srbiji donekle isti.
eeeeee, kamo lepe sreće da izađe ranije, ali ne verujem da bi izašao pre 7 marta
A vi ste pročitali ovaj roman ili to onako kažete?
Kolega, kako Vas nije sramota da unosite logiku i razum u ovu diskusiju! Znate vrlo dobro da tome ovde nije mesto.
Film je odličan (5) mislim u ovom slučaju 10 :D
Kraj filma je... uf u bioskopu je nastala pometnja. Baš su ga završili i sad sa nestrpljenjem treba dočekati još 10 meseci........
Odlično urađen film, mnogo bolji od prethodnog
film će imati 4 nastavka jer je treći deo podeljen u 2 dela.
Zaista je dobar film i ja sam se iznenadio, preporučio bih ga svima :) :) :)
Ne slažem se sa ovom kritikom, smatram da je film perfektan.
da li si uspeo da pronađeš neki snimak bez workprinta?
Ne. :(
šteta :( imam dva predloga za recenziju: http://www.imdb.com/title/tt1714206/ http://www.imdb.com/title/tt2370248/
Biće oba, u planu su, samo kada stignem.
Još jedan predlog: http://www.imdb.com/title/tt2194499/?ref_=nv_sr_1
Gorane, uz respekt prema predloženim filmovima (koje lično smatram precenjenim), mislim da punu pažnju treba posvetiti http://www.imdb.com/title/tt1954315
Da li neko od vas sme da napravi recenziju za ovaj xe xe http://www.imdb.com/title/tt2024519/?ref_=nv_sr_2 ili čekate da pokupi oskara.
Pogledaj ponovo film. Ja sam sinoć to uradio i shvatio da nudi mnogo mnogo više od 99% sci-fi/action filmova
meni je ovaj prvi deo robokapa najbolji druga dva nastavka su po meni manje zanimljivi
NAJBOLJI FILM KOJI JE IKADA NAPRAVLJEN! ČISTA DESETKA, DEVETKA JE MALA OCENA.
dobra recenzija, pogledaću ga poz
Odnos Tima i njegovog oca je apsolutno perfektno dočaran i predstavljen na filmu. Ovu kritiku je trebao da napiše Goran a ne Sandra. Očigledno nismo gledali isti film.
Meni je ovaj film je jako lep. Nekako se dobro osećaš posle njega, i zen/budističke poente na kraju.
Zašto je ovaj film ocenjen sa 7.9 na IMDb? Solidan je i za ocenu 6 najviše, ništa u njemu nema toliko spektakularno. Ja obožavam filmove sa temom putovanja kroz vreme, i mnogo sam očekivao od About Time ali malo dobio.
Hvala na recenziji, pitao sam se da li da idem sa klincem (uvek ja prvi predložim da nešto gledamo :-) ) Objavite recenziju crtanog "Turbo" jedan je od boljih koji sam gledao a prilično zapostavljen.
Hahahaha odličan film!!! Ismejali smo se žešće...
Film nije sinhronizovan na srpski! Obzirom koja mu je ciljna grupa - čudna odluka.
Ovaj film cilja podjednako odraslu publiku koliko i decu.
Pixar je izgleda carovao do prošle godine, ove godine nema ni jednog u kandidaturi za oscara… (iako MU nije toliko loš po mom mišljenju) nego… ovo čekam bolji snimak da pogledam iako mi poređenje za Toy Story već unapred daje znak da neću uživati kao u nekim animiranim filmovima… videćemo!
Peđa, bez netrpeljivosti... Ali ti si debil. :)
Poštovani Peđa, Zašto uopšte trošiš svoje i naše vreme, kao i prostor posvećen ovoj seriji samo da bi nam rekao kako si kul i ne gledaš prizemne serije nego filmove Akija Kaurismakija? Vrlo egocentrično i samim tim neprijatno.
peđa ne voli dubok razvoj likova koji filmovi ne mogu postići koliko serije :)
Peđa, donekle se slažem sa tvojim stavom da su filmovi bolji od serija, ali ipak mislim da MORAŠ dati šansu serijama, naročito onima u produkciji HBO-a, a to su True Detectives, Game of Thrones...
Gorane, ti kad ciljaš, nikad ne omašiš. Pravo u metu! Serija je izvanredna. Hvala za recenziju.
Braćo (bez obzira kakvi ste) da li ste čuli za reč tolerancija? Znam da je to strano svakom kritičaru ali ipak...
Ovo nije kritika za autora teksta nego samohvaljenje. Bolje biti neobrazovana stoka nego sujetna budala.
Mislim da je red napisati recenziju i o Breaking Bad-u, jer ipak je zaslužila da se nađe na ovom sajtu a i voleo bih da vidim kako si je ti doživeo. I da, znam da se ne uklapa u koncept sajta :)
I ja sam pomislio na BB kada sam video recenziju ove serije. Tačnije zaista me zanima Goranovo mišljenje o pomenutoj seriji jer mi deluje da sam jedan od retkih na koga ona i nije baš ostavila neki pozitivan utisak.
E sad si me uvredio a i mnogo drugih. Da nije Dextera to bi bila najbolja serija poslednjih nekoliko godina bez grešaka koje su skoro u svakoj sezoni pratili Dextera. Savetujem ti da je pogledaš ponovo.
Veoma sam se obradovao kada sam ugledao kritiku serije. Samo nastavi u tom maniru. Siguran sam da ovde ima mnogo ljubitelja istih, i pored pojedinih nekonstruktivnih negativnih komentara. Evo jednog predloga za kritiku. Radi se o filmu Disconnect. http://www.imdb.com/title/tt1433811/
A ti imaš druge sajtove gde profi kritičari pišu svoje "argumentovane recenzije" pa idi tamo, ako nisi zadovoljan, a ne da dolaziš ovde da mračiš... Očigledno da ima puno ljudi kojima odgovara sistem "dobro je" "loše je", tako da - aj ćao!
Za sve nas koji smo voleli da gledamo Breaking Bad ovo je odlična zamena. Serija je fenomenalna, a Matthew McConaughey je moj novi omiljeni glumac.
Stvarno ne vidim sličnost između BB i TD, više mi je zamena za Mentalistu i Dextera...
Bilo bi lepo da pročitamo još jednu kritiku o seriji kada se bude završila.
Odlično zapažanje za Metjua Mekonahija, njegove ranije uloge su bile neprimetne, vrlo je prosečno radio svoj posao. U ovoj seriji je brilijantan. Dallas buyers club mu je doneo i oskara što potvrđuje njegov napredak, mada malo mi je krivo za Leonarda :)
Filozofski stav prema životu Rastija Kola je ono što čini ovu seriju vrednom
Šta misliš o poslednjoj epizodi? Razočarenje ili zaslužan kraj?
Je l’ bi mogao da uvedeš i ocene za film?
8/10. Preporuka svakome. p.s. Imao sam identični problem gledajući “The Descendants”.
Odličan film. Gluma, dijalozi, kamera. Dugo sam bio pod utiscima nakon gledanja da sam teško izabrao sledeći film koji ću pogledati.
srednja žalost
Lisa Kudrou (Lisa Kudrow), glumicu koju pamtimo kao jednu od retkih koja je nešto glumila u “Prijateljima”... Šta je pisac hteo da kaže za ostatak kastinga iz Prijatelja??? Uaaaaaaaaa! :)))
Fantastičan film. Moja ocena 10/10.
Uh...
Korektno ostvarenje, ali pored konkurenata - filmova "Lov" i posebno remek-dela "Velika lepota", teško da može biti proglašeno i za najbolje u prošloj godini.
Tragična priča ali u celom filmu provejava poruka da čovek pobeđuje i najveće lične tragedije. Muzika je na čudesan način savršeno uklopljena u scenario filma.
Odličan, apsolutno sve na svom mestu, priča, likovi, gluma, muzika koja jako lepo i interesantno nadopunjuje... ali tako bolno tužan da mi i sada, kada se prisetim filma, bude žao. Preporuka u svakom smislu.
Jedna reč je dovoljna - filmčina.
odlična gluma, odlična režija, odlična muzika, odličan film, odlična desetka (10) od mene bre...
7/10. Zbog lepe muzike. Inače 6/10. 10/10 je vređanje istinskih remek dela filmske umetnosti. No, dosta govori o filmskom ukusu onoga ko daje ocenu 10/10.
Šta je tačno u ovom filmu već viđeno?
Promakao mi je ovaj film, hvala!
Gde se može pogledati? Ima kakav link?
Pre pola sata sam pokušao da prosledim link drugaru s kojeg sam skinuo film, ali ga više nema :(
Bio je na warezu nekoliko dana, ali su ga skinuli.
gorane da li možeš barem da napišeš ime fajla. možda je u njemu neka odrednica kojom se može lakše naći na nekom zabačenom sajtu. hvala unapred
voleo bih kad bi se ovaj film snimio, i krivo mi je što nakon toga Jadarovski nije nastavio da snima, stvarno je bio izvan vremena, i hvala tebi što si dao 10
admin gde bih mogao da nađem scenu u filmu kada Salvador Dali govori da ga niko ne može razumeti?
Ja ne znam kakav bi uticaj na mene imao film Dina da je snimljen ali ovaj dokumentarac me je raspametio, prosto ne mogu da verujem kakav je čovek umetnik i kakvu ambiciju je imao da snimi film. Holivud i ranije nisam gotivio ali sad ga još više ne podnosim.
ma tako je slobodno reci da je šupčina hahaahahahaha
glupost od filma
ti si ga baš častio ovom peticom... hahaha, šalim se, nisam još pogledao film, a to ću uraditi čisto iz radoznalosti. Kvantitet umesto kvaliteta. Žalosno ali na to smo osuđeni.
Može recenzija za "Kum" 1 ? Inače, meni se ovaj film čini zanimljivim ali ne može da priđe klasiku.
original Robocop je najjači film, ali kao fan sam gledao i ovaj rimejk i meni je sasvim ok film. Bolji od većine akciono fantastičnih gluposti današnjice!!!!
Meni se ne sviđa ni prvi ni drugi, ovo je totalni promašaj oba filma! To je moje mišljenje! Ne znam zašto su ga snimili, a da zaboravih pa pare, pare, pare...
Meni je ODLIČAN film!!!!!!!!!!
Bljuvotina od filma, Gubljenje vremena.
Obradite ovaj film, kad vam gospod snage da :) Caché (Hidden) (2005)
Film koji se komotno nalazi u mojih top 10!
Odličan nepretenciozan film sa dobrom psihološkom strukturom glavnih likova.
da li mi može neko reći gde mogu da download-ujem ovaj film? tražila sam ga pre nekih par sedmica, ali nisam uspela da nađem, a mesta prikazivanja su mi nedostupna :(... hvala unapred!
predugačka recenzija, mrzelo me do kraja da pročitam
Pretenciozno smeće nacističkog kvazi-umetnika
Da li neko može da mi kaže gde da skinem prevod za ovaj film? film sam skinula, ali prevod nisam našla...
Postoji li negde titl, makar na engleskom? Mislim da bi bilo jako teško pratiti ga bez ikakvog titla, iako solidno poznajem engleski jezik.
Moraćete sačekati neko vreme da se titl pojavi na titlovi.com ili podnapisi.net
Više puta dnevno proveravam ta dva sajta.. :)
Hahaha i ja sam film skinuo pre 3 dana, ali prevoda nema nigde, i to svaki dan po pet puta kucam na netu, ali nema :( :)))
Hvala tebi na ovom komentaru. Zaista mi mnogo znači. Čitamo se.
Al si se nalupetao, molimo jedan aplauz...
kad dobro razmislim, ipak mi te žao
Mislim da je ovde najmanje reč o tome da je Lars hteo da šokira publiku eksplicitnim scenama, mislim da on nema potrebe za tim. one su sporedna stvar, samo u službi nečeg mnogo dubljeg, a to je realan prikaz jednog života koji je bolan i težak jer odstupa od standarda.
Nemate vi pojma. :)
To i ja pokušavam da im objasnim, ali ne vredi, nemaju oni tu inteligenciju.  I čudi me da Goran nije mu dao 10-ku, kao i Klipu, pošto on voli ove nastrane filmove.  Samo nikako da prizna gde drži ruke dok gleda ova 2 filma. Hahaha. :)
očigledno film nisi ni gledao/la :)
"i naravno, Bila Mareja." :) Potpuno delimo utisak, odlična recenzija.
Nema ga nigde na netu :(
savršen film. jedna vizuelna, glumačka i režijska bomba! slažem se u potpunosti...
Film je amaaaaaaziiiiing :))))))) Veoma duhovit i drugačiji.
Fenomenalan film, odlična recenzija.
Vizuelno fenomenalan. Radnja meni potpuno neinteresantna.
Meni se ni prvi deo nije svideo
Film još nisam pogledao, želim ga pogledati samo zbog Eve Grin, vidim da si je ti pohvalio tako da se unapred radujem :)
Sutra mi je rođendan. Da li bih mogla da dobijem poklon u vidu recenzije filma Leon: The Professional? :) Upiškila bih se od sreće :))))
ima li prevoda za ovaj film?
Samo engleski
Dosadan, čudan (ne na dobar način "čudan"), neinventivan, usiljen, par lepih kadrova, ali nedovoljno za pozitivan utisak, veliko razočarenje...
Molim Vas samo još za mišljenje da li je film pogodan (tj da li nije nepogodan) za dvanaestogodišnjaka
Film ima PG13 rejting, što znači da nije preporučljiv za osobe ispod 13 godina.
PG-13 - A trademark used for a movie rating indicating that admission will be granted to persons of all ages but that parental guidance is suggested in the case of children under the age of 13. Ne znači baš to ;)
Film je ok i drži pažnju tj. nije uopšte dosadan kako je neko gore pomenuo... Element sa evolucijom u 3 dana je baš zanimljivo odrađen... Sve u svemu nije gubljenje vremena pogledati ga...
Vredi li bar zbog Emilije Klark? :D
Nije se baš pokazala :D
Odličan film i pored bednog izdanja Krisa Evansa. Stvarno je neupečatljiv i bez ikakvog pokušaja da dublje prikaže pravo psihološko stanje glavnog lika.
Što se tiče fotografije, šminke, kostima stvarno nemam reči, što se tiče tih stvari ocena je pravo zaslužna.
Da li si uopšte pogledao film? Ako jesi, znaš odakle im hrana. Naravno da je sve ovo neizvodljivo, zato je i naučna fantastika. Podvučeno fantastika.
Odličan film koji svojom vanvremenskom radnjom i metaforama, distopičnim prikazom mesta gde se odigrava priča zaslužuje epitet klasika. Visoko budžetni američki film ? Na svu sreću prilično daleko od svih negativnosti koju ta produkcija donosi. Film sa neograničenim rokom trajanja, što je retkost pogotovo u ovom žanru.
Film me dosta podseća na neka anime ostvarenja kojih sam veliki obožavalac, tako da mi se i ovaj film svideo, svaka čast Bong Jun-Ho 9/10!
ju ju koja g..vna smrdljiva seljačka.. da ne veruješ..
8/10. Preporuka svakome za ovaj film.
Odličan. Gledao sam i "Paradise now", takođe vrh.
5/10 nedorečen, konfuzan... gluma loša, scenario takođe. razočarana jer očekivah mnogo više shodno vašoj preporuci.
Kažeš da je prvi deo veoma loš a dali ste mu ocenu 8.
Nije isti autor na oba teksta.
Ju meni ovo nije gledljivo, stadoh na 42. minutu.
Kada će biti u bioskopu?
Bio je. Skinuli su ga prošle nedelje s repertoara.
i dalje je u domu sindikata, samo u 16h bilo nas troje u sali, ok film, ali meni ništa spec, prazan kraj, predavanje ali zašto i mora da ima neki razlog za nešto bolje
Crap. Hvala.
Da li može recenzija za novu Godzilu i X-mena?
Biće uskoro. Trenutno smo svi zauzeti oko volontiranja i prikupljanja pomoći za žrtve poplava, tako da ne stižemo da pišemo.
Je l’ radi ovaj sajt? ajmo malo novijih filmova toliko ih je izašlo u maju i sad u junu a ništa ne objavljujete
Zamolio bih nekog da napišeš recenziju za film La sconosciuta/The Unknown Woman ovo je jedan od najboljih filmova koje sam gledao u životu.
ovaj spajdermen je totalni promašaj i moraće nešto iz korena da menjaju ukoliko žele uspeh. ni prošli mi nije bio nešto ali ovaj je katastrofa.
Zašto npr umesto ovog članka nisi napisao recenziju filmu "Kum"? Nije moguće da imaš recenzije kojekakvih gluposti tipa amazing spiderman, man of steel, avatar, neke 14-godišnjakinje koja se skida, a nemaš od filma koji je možda najveći film svih vremena ikada.. Ispravi to što pre :) pozdrav!
man of steel nije glupost!
Fala bogu neka nova recenzija..............
Već sam pomislio da je sajt "mrtav". Drago mi je da ste ponovo tu.
Jedan od najboljih rimejkova je i The Red Dragon, gluma je mnogo bolja nego u originalu
I Dracula 1992 je verovatno najbolji, i Paklene Ulice iz 2001 su mnogo bolje nego original, iako je poprilično drugačiji
Scarface je odličan remake.
Ljudi, dajte nove recenzije filmova, nema vas dugo pa sam vas obrisao, može li novi "The Expendables 3"
ovo moram ponovo da gledam, mada je bolje prvo pročitati knjigu u svakom slučaju...
meni je film jako loš... nije ništa objašnjeno i ima puno čudnih nejasnih stvari
Kakvo sranje od filma, neverovatno... Ako ovo zaslužuje 9/10, autor kolumne da ispregleda glavu što pre.
Autor kolumne i recenzija, je kompetentan i veoma dobro piše recenzije. Nekome može da se ne svidi tema filma, nekome su maksimalni intelektualni domet filmovi Jasona Statama, ali ne možeš reći da je autor recenzije loš
šteta.. kao dugogodišnji fan, stvarno sam očekivao više 2/10
e možeš da napišeš recenziju za film Čuvari galaksije?
Napisaću.
Nema potrebe..
Spajdermen, Godzilla, Nindža kornjače? Kapirate poentu?
"Majkl Bej (Michael Bay) već godinama u nazad s puno uspeha siluje detinjstvo svih nas koji smo odrastali tokom devedesetih godina prošlog veka." EPIC!!! :)))
http://www.imdb.com/title/tt2234003/ pozdrav za gorana
Ajmo neku novu recenzijuu.. :)
Libsman, reditelj koji je režirao Gnev Titana jedan od najgorih filmova koji sam gledao u životu, zar ste očekivali nešto bolje ja sigurno nisam.
Šta je sa sajtom?
I ja se pitam nema nikakve recenzije već duže vreme.
Hoće biti neka recenzija u skorije vreme? Nisi valjda zaboravio na nas ovde ;)
Goran emigrirao ili je umro.
Fenomenalan prikaz klaustrofobične atmosfere u tenku i likova koji grade međusobne odnose je takođe film "Lebanon" (2009). Topla preporuka.
Fala bogu, da ne kažem nešto drugo, na novoj recenziji konačno... Valjda neće proći još ovoliko do sledeće...
Koliko si dobro opisao moje razočarenje ovim filmom da nemam ništa da dodam.
Izašao sam totalno razočaran iz bioskopa, ovaj film za mene lično je katastrofa. Slažem se u potpunosti sa komentarom iznad, mada bi imalo još štošta da se doda. Ali više me je iznenadila ocena ovog filma na blogu. Film totalno precenjen.
Likovi površni, nerealna poslednja scena, izostanak ratne atmosfere; kratko i jasno čista propaganda. Ko voli tenkove neka pogleda ,,Lebanon".
Pustiš mozak na pašu i gledaš film bez udubljivanja ali preteraše sa Star Wars efektima! Da popizdiš.
odličan film...
A šta reći nego još jedna holivudska glupost.
Slažem sa sa većinom! Takođe, jako razočaran filmom! I kao što neko već reče nije toliko ni iznenadila ta holivudska sprdačina koliko autor bloga u kojeg sam nekada imao pregršt poverenja! 5/10 za film a za Gorana 3/10! Kako god okreneš totalni fail!
S obzirom da se u preporuci vezuješ za Little Miss Sunshine i The Way Way Back, meni je to dovoljno da odgledam ovaj film. Inače, mislim da bi trebalo da nastaviš da "održavaš sajt". Najiskrenije. Pozdrav!
Samo nastavi! Odlične recenzije, svako jutro proverim ovaj sajt da vidim da li ima nešto novo
sajt je odličan! žao mi je što sve manje radiš na njemu, evo predloga za sledeći film http://www.imdb.com/title/tt1065073/
Da li će biti neke nove recenzije u skorije vreme? :D
Divna priča, topla i humana. Mnoge filmove pa i ovaj sam gledala po vašoj preporuci. Ne znam koja je vaša satisfakcija ali da na ovaj način utičete na naše živote, to je sigurno. HVALA VAM.
